Chương 1611"Lão đại, lão đại, không xong rồi…!"Mạch Khắc vọt vào, hét lớn."Làm gì mà nhặng lên thế? Có chuyện gì không thể từ từ nói à?"Đoạn Đầu Lang nhíu mày:"Cho dù bắt người đem trở về, cũng không có ai tranh công với ngươi đâu…"Đoạn Đầu Lang nghĩ Mạch Khắc nhất định là bắt người trở lại, vì tranh công mà nhanh chóng chạy tớichỗ mình! Hắn nghĩ thầm Mạch Khắc là tâm phúc của mình, khẳng định là muốn nhờ mình mà có được địavị cao hơn trong bang, nhưng việc đề bạt phải có cớ mới được không thể tùy tiện mà làm. Mạch Khắc nhấtđịnh là mượn lý do bắt người này, có một chút công lao. Sau đó mượn cơ hội muốn mình đề bạt hắn.Bất quá Đoạn Đầu Lang cảm thấy dẫn người đi bắt cái người ngoại quốc kia, căn bản cũng không tínhlà cái đại sự gì. Chuyện này rất đơn giản, tùy tiện phái người nào cũng có thể hoàn thành, có cái gì để màtranh công?Đoạn Đầu Lang trợn mắt, nhìn Mạch Khắc một cái:"Ta biết tâm tư của ngươi! Ngươi là tâm phúc của ta, có cơ hội. ta nhất định sẽ đề bạt ngươi, nhưngngươi cũng không cần phải vội vã như thế, lúc này mới bắt người mà thôi, không phải là công lao gì to lớn.Nếu ta đề bạt ngươi, người khác nhất định sẽ có ý kiến!""Không phải, lão đại."Mạch Khắc bị mấy câu này của Đoạn Đầu Lang làm cho hắn không biết nói cái gì cho tốt, vội vàng lắcđầu."Không phải, cái gì mà không phải! Người bắt tới đâu? Giam lại là coi như xong rồi, ta đây phải gọiđiện thoại cho lão bản phục mệnh!"Đoạn Đầu Lang khoát tay, cắt đứt lời Mạch Khắc."Không phải, lão đại.!"Mạch Khắc có chút nóng nảy."Đã bảo ngươi không cần nói nữa, làm sao ngươi còn nói? Ta trước gọi điện thoại cho lão bản, có ýkiến gì thì chút nữa ta nói chuyện điện thoại xong ngươi rồi hãy nói!"Đoạn Đầu Lang có chút khó chịu chặn lại nói."Lão đại, ngài hãy nghe tôi nói đã! Tôi thật sự có chuyện trọng yếu hồi báo! Xảy ra đại sự rồi…!"Mạch Khắc cũng bất chấp tất cả, vọt tới giữ tay Đoạn Đầu Lang vừa mới cầm điện thoại lên đặt lại chỗcũ."Có chuyện gì xảy ra với ngươi vậy? Ta đã trả lời rồi?"Đoạn Đầu Lang nhất thời liếc mắt nói:"Ngươi coi như là thủ hạ tâm phúc của ta, không thể không có quy củ như vậy. Không biết lớn nhỏ nhưvậy? Ngươi quy củ cho ta một chút, nếu lần sau còn như vậy, lần tới có chuyện gì đều không tới phiênngươi đi làm!"Mạch Khắc âm thầm kêu khổ, chuyện này lần sau ngươi có sai ta đi, ta có chết cũng không dám đi. Thậtlà đáng sợ! Quá dọa người rồi, xém tí đã toi mạng rồi! Lần này còn chưa đủ sao? Ai mà dám đi nữa, tìmchết ah!"Lão đại, lần tới ta thật không dám đi! Quá kinh khủng…!"Mạch Khắc nói gấp."Ặc? Ngươi có ý gì? Rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"Đoạn Đầu Lang lúc này mới nghe chuyện xảy ra tựa hồ có cái gì không đúng, nhíu nhíu mày, buông điệnthoại trên tay xuống:"Mạch Khắc, chẳng lẽ lần này ngươi hành động thất bại?""Đâu chỉ là thất bại, quả thực là quá thất bại rồi!"Mạch Khắc cười khổ nói:"Lão đại, thuộc hạ mang theo 10 thủ hạ, kết quả trở lại chỉ một mình tôi còn sống, những đứa khác đã làthi thể rồi!""Cái gì! Ngươi nói là những người khác đều đã chết? Điều này sao có thể?"Đoạn Đầu Lang cả kinh, nhưng có vẻ không tin nhìn Mạch Khắc."Lão đại, ngài cảm thấy là thuộc hạ tùy tiện nói mê sao? Những thi thể thủ hạ được đặt trong cốp xe ởdưới lầu, đã dùng túi ni lông gói lại rồi."Mạch Khắc có chút sợ hãi nói:"Lão đại, ngài không biết là cái tên Dương Minh có thủ hạ quả thực là siêu cấp lợi hại vô cùng. Thânmình liền vừa động, mười thủ hạ của tôi đã bị hắn thịt rồi, súng còn chưa kịp rút ra đã bị người ta lấy đirồi!""Ngươi nói là sự thật?"Đoạn Đầu Lang không nghĩ tới nhiệm vụ đơn giản như vậy lại thất bại. Xem cái tên Dương Minh kiachính là có thủ hạ không đơn giản?"Loại chuyện này, sao có thể tùy tiện nói giỡn!"Mach Khắc gật đầu nói."Mẹ nó! Lần này là khinh địch rồi!"Đoạn Đầu Lang nhíu nhíu mày:"Không trách được lão bản nhắc nhở. Ta nhất định phải làm tốt, xem ra người này không đơn giản!""Đúng vậy…"Mạnh Khắc vội vàng phụ họa nói, lần này hắn dẫn đầu, toàn quân bị diệt, mặc dù nói người của đốiphương quá lợi hại, nhưng mà hắn cũng không thể không có một chút trách nhiệm, cho nên hắn liền phụ họatheo, cũng là muốn làm cho trách nhiệm của mình trở nên nhẹ đi."Ặc?"Đoạn Đầu Lang đột nhiên nghĩ đến một chuyện khác, mặt liền biến sắc, lành lạnh nhìn Mạch Khắc hỏi:" Bọn họ đều chết hết? Tại sao ngươi sống nhăn răng? Cả một chút thương tích cũng không có?""Lão đại, là hắn để cho tôi về để truyền lời và mang các thi thể về"nói xong Mạch Khắc ngẩn ra, lập tức hiểu ý tứ Đoạn Đầu Lang, hẳn là hoài nghi mình rồi, cho nên vộivàng cười khổ giải thích:"Tên đó căn bản khinh thường không them giết tôi, chẳng qua là để cho tôi truyền lời đến gia chủ giatộc South City "trong 24 h phải lăn qua gặp hắn, nếu không nghe lời tự gánh lấy hậu quả!" Đoạn Đầu Lang nhíu mày, Mạch Khắc giải thích như vậy hắn cũng hơi tin, dù sao lúc trước cũng chỉ làđột nhiên hoài nghi mà thôi, Mạch Khắc dù sao cũng là thủ hạ tâm phúc của hắn, hẳn không có lý do gì hoàinghi Mạch Khắc bất trung. Huống chi Dương Minh là người ngoại quốc, mình là thực hiện mệnh lênh củalão bản đi bắt hắn lúc mới đây. Lúc trước cũng không thể cùng Mạch Khắc giao thiệp, hai người cũngkhông thể có liên hệ gì." Hừ, khẩu khí thật cuồng vọng a!" Đoạn Đầu Lang đối với khẩu khí của Dương Minh rất là khinh thường, cho dù thủ hạ kia của hắn cóthể đánh thì thế nào? Đã biết lần hao tốn 10 thủ hạ vừa rồi, cũng không đại biểu cho cái gì, chỉ có thể nóirõ rằng mình khinh địch mà thôi." Đúng vậy a, lão đại, ngài không biết tôi hôm nay rất mất mặt, quỳ trên mặt đất dập đầu xin hắn, hắn lạichẳng thèm ngó tới!". Mạnh Khắc nói đến đây tỏ vẻ tức giận nói tiếp: "Lão đại, người nhất định phải lấy lại mặt mũi cho thuộc hạ một chút!" " Tốt lắm, chuyện này ngươi cũng không cần quản, để chuyện này cho ta xử lý!" Đoạn Đầu Lang hừ một tiếng nói: "Ngươi đi xử lý mấy cái xác kia đi, đừng để ai biết, trong nhà phí chết bao nhiêu thì cứ theo đó mà làm,những chuyện này giao cho ngươi xử lý!" "Vâng! Lão đại, thuộc hạ đây liền đi xử lý!" Mạnh Khắc vừa nghe thấy không cần hắn tiếp tục quản chuyện của Dương Minh nhất thời mừng rỡ!Hơn nữa còn để cho hắn chịu trách nhiệm dàn xếp cái chết của mấy huynh đệ, đây cũng là thu mua lòngngười, tích góp từng chút một danh tiếng. Là chuyện tốt a! Dù sao cũng là chuyện trong bang, nhưng đến lúcđó mọi người đều biết là mình làm. Mạch Khắc tự nhiên rất mừng rỡ liền đồng ý.Đợi Mạch Khắc đi ra ngoài, Đoạn Đầu Lang mới mang vẻ mặt hậm hực bẩm báo lão bản Uygur." Đoạn Đầu Lang, như thế nào? Chuyện đều làm tốt rồi sao?" Uygur nhấc điện thoại lên liền hỏi." Lão bản, chuyện xảy ra một chút vấn đề!" Đoạn Đầu Lang cẩn thận nói." Có vấn đề? Vấn đề gì?" Uygur sửng sốt, hỏi." Lão bản, lần này ta phái mười một người đi bắt người, kết quả còn sống trở về chỉ có một người, mườingười kia cũng hao tổn ở nơi đó!" Đoạn Đầu Lang nói: "Tên Dương Minh kia có thủ hạ rất lợi hại, cơ hồ vừa ra tay 10 người kia là chết ngay lập tức." " Cái gì!" Uygur nghe được Đoạn Đầu Lang hồi báo, thoáng cái từ trên ghế làm việc đứng lên, kinh hô: "Làm sao có thể? Người này lợi hại như thế sao?" " Lão bản, ta lúc trước cũng là khinh địch, không nghĩ tới đối phương cứng đầu như vậy" Đoạn Đầu Lang trước nhận sai: "Bất quá, cái tên Dương Minh kia lớn lối lắm. hắn để thuộc hạ kia của tôi còn sống trở về là để chuyểncáo cho ngài. Để ngài báo cho gia chủ gia tộc South City trong vòng 24h lăn qua gặp hắn, không thì, tựgánh lấy hậu quả!" " Hừ!" Uygur nghe Đoạn Đầu Lang nói, hừ lạnh một tiếng. Những lời này hắn cũng không phải là lần đầunghe được, từ Smith cùng Tam Đặc Đốn cũng đã nghe qua. Hắn không nghĩ tới Đoạn Đầu Lang cũng là báolại những lời này, trong lòng cười lạnh, Dương Minh này cũng quá lớn lối đi? Cứ làm như là nắm chắctrong tay, không phải là ỷ vào tên thuộc hạ sao? Dù ngươi có mạnh cỡ nào cũng chẳng bằng súng." Lão bản. Người xem." Đoạn Đầu Lang cũng không biết Uygur đang nghĩ thế nào, chỉ nghe được hắn hừ một tiếng, trong lòngcó chút thấp thỏm vội vàng dò hỏi." Như vậy đi, ngươi kêu người đưa hắn một khiêu chiến thư, gọi tên Dương Minh kia mang theo thủ hạtới tổng bộ Đoạn Đầu Bang." Uygur suy nghĩ một chút nói: "Nếu thủ hạ hắn có thể đánh như thế, chúng ta lại phái người đi khách sạn tìm hắn, cũng có chút lỗ lã rồi!Dù sao Khách sạn Douglas là địa bàn của người khác, chúng ta cũng không có thể mang đi quá nhiềungười. Hơn nữa một lần thang máy cũng không đi được nhiều người. Lỡ như lên một nhóm lại toi một nhómthì cái lời không bù nổi cái mất mất!"Chương 1612"Cái chủ ý này cũng không tồi, để cho tên khốn kia tới tổng bộ chúng ta sẽ phải nhận lấy cái chết!"Đoạn Đầu Lang vừa nghe ý kiến hay, có thể tránh khỏi thương vong cho thủ hạ. Hơn nữa, chờ hắn đếntổng bộ, cho dù người của hắn có giỏi thế nào cũng không thể đánh lại. Đây là tổng bộ là địa bàn của mình,mình muốn xoay hắn như thế nào thì xoay, hắn mà không có biết điều một chút thì nhận lấy cái chết rồi!"Chuyện kế tiếp, không cần ta dạy cho ngươi nữa chứ? Đưa hắn tới tổng bộ, cũng đừng cùng hắn nóiquy củ cái gì. Trực tiếp dụ dỗ hắn vào trong, cho trói hắn lại rồi hãy nói!"Uygur nói."Lão bản, tôi hiểu mà!"Đoạn Đầu Lang đáp. Bất quá hắn nghĩ lại, nghĩ tới một mấu chốt vấn đề:"Lão đại, nếu mà Dương Minh không đến làm sao bây giờ a? Hắn cũng không ngu, hắn tới tổng bộ mangnhiều thủ hạ lợi hại hơn nữa thì chúng ta không phải là đối thủ!""Ưhm. Ngươi lo lắng như vậy không sai, bất quá không cần thiết!"Uygur cười nói."Làm sao không cần thiết?"Đoạn Đầu Lang sửng sốt."Ngươi suy nghĩ một chút, tên Dương Minh này tự phụ như vậy, để cho gia chủ hai mươi bốn giờ tớigặp hắn, không thì tự gánh lấy hậu quả, đã nói lên hắn là người rất tự tin, nếu như vậy, hắn tựu không cókhả năng chạy trốn!"Uygur nói:"Hơn nữa, ngươi có thể nói với hắn, rằng gia chủ không đi, muốn thấy gia chủ thì cứ tới tổng bộ. Vừanói như vậy xem chừng hắn tự đại, khẳng định sẽ tới tổng bộ Đoạn Đầu Bang rồi!""Đúng nha! Cái này làm sao mình lại không nghĩ tới chứ!"Đoạn Đầu Lang vui vẻ nói:"Lão bản, đây đúng là kế khích tướng mà!""Lần này không nên để xảy ra cái gì không may nữa, cẩn thận ứng phó. Làm xong điện thoại lại cho tasau!"Uygur mặc dù biết chuyện lần này thật ra thì cũng không trách Đoạn Đàu Lang, chỉ là đối thủ quá cườngđại. Nhưng mà hắn chẳng có chút bất mãn, nếu như hắn không phải là khinh địch thì cũng không có thể làmthành kết quả này. Dù sao đó là 10 thủ hạ nha, cũng là thực lực không nhỏ a."Yên tâm đi lão bản lần này sẽ không có bất kỳ vấn đề gì nữa!"Đoạn Đầu Lang bảo đảm nói.Uygur không nói gì, trực tiếp cắt điện thoại, Đoạn Đầu Lang lau mồ hôi trên trán, sau đó suy nghĩ mộtchút, vừa gọi điện thoại cho Mạch Khắc, vốn là Đoạn Đầu Lang không có ý định để cho Mạch Khắc lại điquản chuyện này. Theo hắn thì ra lệnh cho Tứ đại Kim Cương, một trong số đó là Sử Lai Đặc tự mình xuấtthủ. Đây là cận vệ của mình, từ lúc theo mình không có cấn đề gì cả, để cho hắn mang theo Tam đại kimcương khác đi mới có thể thu thập. Nhưng là Uygur điện thoại để cho hắn thay đổi chú ý, để cho DươngMinh đến bang phái của mình tương đối lợi hơn, như vậy Dương Minh cũng chỉ có thúc thủ chịu trói rồi.Bất quá người đưa tin lần này để ai đi đây? Đoạn Đầu Lang suy tính liên tục rồi quyết định để choMạch Khắc hành động.Tên thuộc hạ này có kinh nghiệm đã đi 1 lần rồi, hơn nữa lần trước Dương Minh có thể bỏ qua cho tênnày thì lần này cũn có thể bỏ qua, không gây khó dễ cho hắn."Mạch Khắc, ngươi ở đâu?"Đoạn Đầu Lang lần nữa gọi điện thoại cho Mạch Khắc."Lão đại, tôi đang xử lý mấy cái chết của cái huynh đệ. Đang thương lượng vấn đề bồi thường phí tửcho mỗi gia đình!"Mạch Khắc nói."Tốt lắm, chuyện này cứ giao cho người khác đi, ta tìm ngươi có việc, ngươi tới phòng làm việc của tamau lên!"Đoạn Đầu Lang nói."A. vâng. "Mạch Khắc vừa định hỏi có chuyện gì, kết quả bên kia Đoạn Đầu Lang đã cúp điện thoại. Mạch Khắcchỉ có thể mang tâm trạng thấp thỏm, đi tới phòng làm việc của Đoạn Đầu Lang."Lão đại, ngài tìm tôi?"Mạch Khắc cẩn thận hỏi."Đúng! Là như vậy…."Đoạn Đầu Lang đã viết xong chiến thư rồi, đang dùng máy in HP in ra:" Ngươi đi 1 chuyến nữa đến khách sạn Douglas, tìm Dương Minh, đem chiến thư này đưa cho hắn!""A! Lại phải đi tiếp nữa sao?"Mạch Khắc nghe thấy vậy thì thộn mặt ra, vốn lúc trước hắn cho là không phải đi gặp Dương Minh nữanên cao hứng, kết quả không nghĩ tới Đoạn Đầu Lang trong thoáng chốc đã lại thay đổi rồi."Lần này không có chuyện gì nguy hiểm đâu, cũng không phải là gọi ngươi đi bắt người, ngươi sẽ đemchiến thư này giao cho Dương Minh là được!"Đoạn Đầu Lang nói."Cái Này. Được rồi…"Mạch Khắc mặc dù một vạn lần không muốn đi, nhưng là nếu Đoạn Đầu Lang đã bảo hắn đi hắn khôngcòn cách nào, chỉ có thể kiên trì thôi."Ngươi đi đi, nói cho Dương Minh, đây là chúng ta khiêu chiến hắn. Hắn có đảm lượng, sẽ tới tổng bộchúng ta. Đến khi hắn nói chuyện chúng ta mời gia chủ tới, ngươi nói gia chủ chúng ta không đi, hắn muốntìm gia chủ thì tới tổng bộ bang phái rồi hãy nói!"Đoạn Đầu Lang nói."Tôi biết rồi!"Mạch Khắc gật đầu, nhận lấy chiến thư Đoạn Đầu Lang giao cho hắn. Ủ rũ đi ra khỏi phòng làm việccủa Đoạn Đầu Lang.Thi thể trong xe đã đem ra ngoài rồi. Về phần hậu sự những người này, Mạch Khắc giao cho trợ thủ tâmphúc của mình ra tay xử lý. Dù sao chuyện tốt như thế cũng không thể giao cho người khác, cứ coi lànhượng bộ đi, không phải chỗ tốt nào cũng là mình mới được.Lái xe ngược về khách sạn Douglas, đỗ xe vào bãi, Mạch Khắc tiến vào khách sạn. Cẩn thận nhìn trongkhách sạn một chút, kết quả phát hiện Tam Đặc Đốn còn đứng ở đại sảnh khách sạn, nhất thời có chút lúngtúng, bất quá cũng không có biện pháp, chỉ có thể đi vào."Mạch Khắc tiên sinh? Làm sao ngươi lại trở lại?"Tam Đặc Đốn có chút kỳ quái, nghênh đón:" Lần này, làm sao ngươi chỉ đi có một người?"Mặc dù trong lòng cười nhạo Mạch Khắc, bất quá ngoài mặt Tam Đặc Đốn vẫn làm bộ như hết sứcquan tâm."Ai, đừng nói nữa, ta tới là đưa chiến thư, thay lão đại của ta tới!"Mach Khắc bất đắc dĩ nói:" Vốn là ta không muốn tới, nhưng lão đại bắt ta tới, ta cũng không thể không đến a! Hắn phải nhanhchóng đưa chiến thư, sau đó dọt lẹ, hắn cũng không dám ở lâu.""Đi đi, cẩn thận một chút!"Tam Đặc Đốn nói.Mạch Khắc đi tới tầng cao nhất của khách sạn. Gian phòng số 1, do dự một hồi lâu, mới gõ cửa.Thật ra Dương Minh đã sớm từ động tĩnh trong hành lang, thấy được có người đến, khi hắn thấy làMạch Khắc cũng không có hành động gì, chỉ là muốn xem tên này đi mà quay lại để làm gì.Đợi đến khi Mạch Khắc căng thẳng hồi lâu, rốt cục cũng gõ cửa, Dương Minh mới hỏi:"Là người nào?""Dương tiên sinh, là tôi đây, Mạch Khắc!"Mạch Khắc cẩn thận nói:"Phiền ngài mở cửa dùm, được chứ?""Làm sao? Ngươi vừa mang người đến bắt ta?"Dương Minh cố ý hỏi ngược lại, đứng dậy chuẩn bị đi ra mở cửa."Không phải là, ngài ngàn vạn lần chớ hiểu lầm, tôi không phải là tìm đến ngài gây phiền toái, tôi khôngdám a!"Mạch Khắc vội vàng giải thích:"Dương tiên sinh, tôi là tới đưa chiến thư!""Đưa chiến thư?"Dương Minh sửng sốt, có chút nghi ngờ mở cửa phòng."Đúng vậy a, chính là cái này!"Mạch Khắc vội vàng đem chiến thư cầm trong tay giao cho Dương Minh.Dương Minh hừ lạnh một tiếng nhận lấy cái gọi là"chiến thư "mở ra đọc.Khích tướng sao? Dương Minh nhìn chiến thư, trong lòng có chút khinh thường. Muốn mình đi đếnĐoạn Đầu Bang tổng bộ sao? Bọn họ cũng là bàn tính tốt quá nhỉ, nghĩ làm cho mình tự chui đầu vào lướisao? Mơ đi.!Bất quá, không có thực lực, mới gọi tự chui đầu vào lưới.Hắn trong long cũng phải khen ngợi mấy tên này chu đáo, vì sợ mình mình ở nơi khác đến không biết trụsở của Đoạn Đầu Bang ở đâu, nên trực tiếp đem viết địa chỉ ra rồi.Nhìn thấy Dương Minh không nói gì, Mạch Khắc trong lòng có chút sợ:"Dương tiên sinh, chiến thư ta đưa đến rồi, ta hẳn là có thể đi?""Đi?"Dương Minh hỏi lại một câu."Dương tiên sinh, ta chỉ là tới đưa chiến thư a! Không có ý tứ gì khác…!"Thanh âm Mạch Khắc như muốn khóc rồi:"Hai quân giao chiến, không chém sứ giả a…!""À!"Dương Minh nhìn bộ dạng Mạch Khắc, không khỏi bị chọc cười:"Hai quân giao chiến? Đây là hai quân sao? Được rồi, ta cũng không nói muốn làm khó dễ ngươi,ngươi báo cho Đoạn Đầu Lang một tiếng, chờ ta chuẩn bị rồi mới sang!""Ack! Dương tiên sinh, vậy ngài lúc nào đi? "Mạch Khắc vội vàng gật đầu."Chờ ta cơm nước xong hãy đi đi"Dương Minh nhàn nhạt nói xong khoát tay, đem cửa phòng đóng lại."Hô!"Mạch Khắc thở phào nhẹ nhõm, vội vàng thừa dịp trước lúc Dương Minh không có thay đổi chú ý, vộivã đi xuống lầu.Dương Minh đem chiến thư cầm trong tay vứt sang một bên, bấm điện thoại sang phòng Kim Ngưu."Thủ lĩnh, có gì phân phó!"Kim Ngưu đã nhận ra trong hành lang có người đi qua, một mực ở cửa ngó chừng Mạch Khắc, chẳngqua Dương Minh không có phân phó, hắn cũng sẽ không tự tiện chủ trương xuất thủ."Kim Ngưu, đi triệu tập người, một lát đi với tôi diệt tổng bộ Đoạn Đầu Bang!"Dương Minh nói.Chương 1613"Vâng, thủ lĩnh…!"Kim Ngưu chẳng hỏi Đoạn Đầu Bang ở nơi nào, cũng chẳng có hỏi lúc nào đi bởi vì trong suy nghĩ củahắn chỉ có kiên quyết phục tùng mệnh lệnh của Dương Minh. Hắn tuyệt đối sẽ không dị nghị đối với mệnhlệnh Dương Minh đưa ra.Bất quá lần này Kim Ngưu đưa ra đề nghị của mình, trưng cầu ý kiến của Dương Minh:"Vương Bằng bên kia, có thông báo cho hắn chuẩn bị sẵn sàng trước không?"Bởi vì nhân mã bên Vương Bằng cũng không phải của Kim Ngưu quản lý. Vương Bằng là thuộc quânđội nước X, mà mình bây giờ là quản gia của gia tộc Charles cũng không thuộc về tổ chức Hắc Hồ Điệpnữa."Được, cũng gọi báo cho hắn chuẩn bị đi."Dương Minh nghĩ qua, đồng ý với đề nghị của Kim Ngưu. Nhân mã Vương Bằng dùng phá vây rấtnhanh, nhưng thật ra có thể sẽ không dùng."Vâng thủ lĩnh, thuộc hạ liền liên hệ với Vương Bằng…"Kim Ngưu cúp điện thoại liền nhanh chóng đi làm việc.Nói chuyện điện thoại với Kim Ngưu xong, Dương Minh xoay người… đi sang phòng số 2 của TrươngTân.Gõ cửa một hồi, trong phòng truyền đến thanh âm của Trương Tân:"Ai vậy?""Là tớ Trương Tân! Mở cửa đi."Dương Minh nói."A, lão đại chờ chút…!"Trương Tân nói xong liền mở cửa phòng:" Lão đại, tôi cùng Vương Mi Đang nói tới anh đây. Lão đại thực là có thực lực nha, ở ngoại quốc hỗnloạn như vậy mà cũng rất ngưu a!"Dương Minh nghe xong Trương Tân nói xong có chút dở khóc dở cười:"Không phải nói cho ngươi biết rồi sao? Ngươi không có trí nhớ có phải không?""Ha ha, đây không phải là thỏa mãn một chút hư vinh sao. Anh xem ở nước ngoài cũng chưa có ở kháchsạn xa hoa phòng VIP như vậy, chúng ta ở lại thêm một thời gian nữa!"Trương Tân có chút ngượng ngùng gãi gãi đầu:"Lúc này trở về thì tiếc lắm, tớ cùng Vương Mi đang chụp ảnh lưu niệm…!"Lúc này Vương Mi đang cầm máy ảnh, nghe được lời Trương Tân nói, bỗng nhiên cảm thấy ngượngngùng, trừng mắt nhìn Trương đưa hắn kéo lại:"Dương ca, vào nhà ngồi đi! Trương Tân, anh lớn như vậy mà cứ ngăn ở cửa không nhường đường choDương ca vào à?""Ách, anh quên…!"Trương Tân vừa nghe Vương Mi nói vậy nhanh chóng lắc mình sang bên:"Lão đại, mau vào nhà.""Không cần vẽ chuyện thế, tớ ra ngoài có chút chuyện. Buổi tối các người muốn ăn gì thì ăn đi khôngcần chờ đâu. Nhưng mà không được tùy tiện ra ngoài. Trừ tớ ra người khác gõ cửa thì đừng nên mở. Cửanày xem ra rắn chắc lắm dùng để phòng trộm, không dễ đàng phá đâu. Nếu có người uy hiếp, liền gọi 911báo nguy…!"Dương Minh dặn dò Trương Tân.Dương Minh tuy rằng không sợ, nhưng lại sợ cái tên Uygur kia giở trò điệu hổ ly sơn. Lại tìm TrươngTân để gây phiền phức cho hắn, nên trước tiên phải nhắc nhở bọn họ."A. Lão đại, ta biết rồi…!"Trương Tân nghe xong gật đầu liên tục. Lần trước trải qua một hồi biến đổi sinh tử lớn, Trương Tâncũng có cẩn thận hơn:"Bất quá lão đại, anh đi ra ngoài làm cái gì thế? Không có nguy hiểm gì chứ?""Nguy hiểm ak. Bản thân là không có, nhưng người khác sẽ có. "Dương Minh cười cười."Ách?"Trương Tân sửng sốt, lập tức minh bạch ý của Dương Minh, phỏng chừng Dương Minh là muốn đi tìmngười có liên quan chuyện kia. Mà người này, hiển nhiên cùng với Khắc Lạp Tư lúc trước có quan hệ."Lão đại, cẩn thận một chút nhé."Dương Minh gật gật đầu. Không nói gì, cùng Trương Giải Phóng nói vài câu xã giao, rồi từ phòngTrương Tân đi ra.Kim Ngưu thông báo cho Vương Bằng, thấy Dương Minh đã đi ra khỏi phòng, liền đứng ở phòngDương Minh đợi lệnh. Dương Minh sang phòng Trương Tân, hắn cũng không tiện quấy rầy. Đợi choDương Minh xong chuyện, Kim Ngưu mới đi ra gian phòng của mình:"Thủ lĩnh, bên kia Vương Bằng cũng chuẩn bị ổn thỏa rồi!""Tốt, đi thôi."Dương Minh cảm thấy hiện tại Kim Ngưu thành thục rất nhiều. So với lúc đầu thì bây giờ đúng là mộttrời một vực, điều này làm cho Dương Minh rất vừa lòng:"Vương Bằng bọn chúng ở đâu vậy?""Ở tổng bộ gia tộc Charles của chúng ta, chi nhánh Ma Cao."Kim Ngưu nói:" À! Lúc trước Khắc Lạp Tư mang đến một đội nhân mã cũng bị Vương Bằng bắt, những người này nênxử lý như thế nào?""Ngươi tùy tiện lo liệu đi."Dương Minh không có tâm tư đi quản chuyện đó:"Chúng ta đây tới tổng bộ gia tộc Charles trước.""Vâng thủ lĩnh."Kim Ngưu cung kính nói.Đi xuống lầu, xuống tới đại sảnh khách sạn mới ra thang máy. Dương Minh liền thấy Tam Đặc Đốn, màTam Đặc Đốn cũng nhìn thấy Dương Minh liền chạy nhanh tới đón:"Dương tiên sinh…!""Tôi phải đi ra ngoài một bận. Nếu có thể, ông đem tầng thang máy cao nhất ngừng dùng đi. Ở ngoài,cũng đừng có dùng."Dương Minh nói với Tam Đặc Đốn."Cái gì?"Tam Đặc Đốn bỗng nhiên sửng sốt, nhưng lập tức minh bạch ý Dương Minh. Dương Minh muốn đi rangoài, lại sợ bằng hữu của hắn sẽ xảy ra vấn đề, cho nên mới phải làm như vậy:"Chuyện này tự nhiên là dễ dàng. Yên tâm đi Dương tiên sinh, tôi sẽ xử lý tốt! Ngài không cần nói tôicũng sẽ bảo hộ bằng hữu ngài chu đáo. Nếu thật sự không được, tôi cũng có thể báo nguy a!""Ha ha, chuyện này phiền ông lo giúp tôi!"Dương Minh cười nói.Bỗng nhiên Tam Đặc Đốn thầm nghĩ, Dương Minh là thật ghê gớm a. Mạch Khắc mang đi mười người,toàn bộ đều chết hết nơi này, đây cũng có thể tính là một loại thủ đoạn sao? Hơn nữa khi Mạch Khắc đếnlần thứ 2 thì mặt mày ủ ê, có thể nhìn ra được hắn thực sự sợ hãi, không muốn đi lên.Mà hắn giờ phút này cũng minh bạch vì cái gì mà gia chủ Kaike nghe được gia tộc South City trêu chọcDương Minh thì vui. Hơn nữa còn tiên đoán gia tộc South City xong đời.Xem ra gia chủ hẳn là biết nội tình, biết Dương Minh là một nhân vật lợi hại! Bất quá Tam Đặc Đốnnghĩ đến chính mình lúc trước đắc tội Dương Minh, không khỏi một trận hoảng sợ, xuất một thân mồ hôilạnh! Thầm hô may mắn.Cùng Kim Ngưu đi vào bãi đỗ xe ngầm, lên xe đi về hướng trang viên gia tộc Charles phân bộ Ma Cao.Gia tộc Charles không hổ là đệ nhị sát thủ gia tộc thế giới, ở Ma Cao phân bộ rất rộng lớn. Mặc dù ởngoại ô thành phố, nhưng giao thông cũng rất tiện, chiếm diện tích rộng đến kinh người!Nghĩ đến ở nơi phồn hoa của thế giới mà sở hữu mảnh đất rộng lớn như vậy, ngay cả các thế lực bảnđịa đều có thể nhìn ra được thực lực phi phàm của gia tộc Charles."Dương ca!"Vương Bằng sớm đợi tại cửa phân bộ, nhìn thấy xe của Dương Minh cùng Kim Ngưu, lập tức chạy ratrợ giúp Dương Minh mở cửa xe.Hắn đi theo Dương Minh tương đối sớm, bởi vì có liên hệ với Hầu Chấn Hám, cho nên xưng hô vớiDương Minh là"Dương ca". Điểm này cùng hệ thống sát thủ bên Kim Ngưu có chút bất đồng."Uhm, ngươi ngày hôm nay biểu hiện không tệ!"Dương Minh cười cười vỗ bả vai Vương Bằng:" Đúng rồi, trên quảng trường kia ngươi với cô bé đang làm gì thế? Bạn gái à?""Không phải. Là nữ đội viên mới nhận"Vương Bằng nhất thời có chút ngượng ngùng:"Dương Ca. Lúc trươc không phải anh nói rằng thu nhận một ít nữ đội viên sao!""Ha ha, không có ý gì khác! Các ngươi cũng không thể cả đời đều độc thân. Có cơ hội thì giải quyếtchuyện cá nhân đi."Dương Minh cười nói."Ách.Qua vài năm rồi nói sau."Vương Bằng ngạc nhiên, cười khổ nói."Chuẩn bị xong chưa? Nếu chuẩn bị xong liền xuất phát."Dương Minh nói."Xong rồi! Chúng ta bây giờ sẽ đi đâu?"Vương Bằng hỏi."Tổng bộ Đoạn Đầu Bang, có nắm chắc hay không một lần tiêu diệt bọn họ?"Dương Minh cười hỏi."Không có vấn đề!"Vương Bằng trả lời rất rõ ràng, gật gật đầu:"Nếu chỉ là tiêu diệt bang đó, Dương ca không cần đi, tôi dẫn người qua sẽ tốt hơn."Thủ hạ Vương Bằng đều dựa theo phương thức huấn luyện của bộ đội đặc chủng, thiện nghệ đột kích tácchiến. Đối với chuyện tiêu diệt một cái bang chúng đơn giản chỉ là một cái nhấc tay.Đội nhân mã của Vương bằng ở đây đều từ lính đánh thuê bồi dưỡng. Tại Bắc Phi cũng chiến đấu rấtnhiều, nên mỗi người đều có kinh nghiệm thực chiến phong phú. Thành viên bang hội bình thường làm saolà đối thủ của những người này?Dương Minh nghĩ Vương Bằng nói cũng đúng, mình có chút chuyện bé lại xé ra to. Chỉ đơn giản là mộtbang hội mà thôi, cũng chẳng phải là cái gì tổ chức gì cho lớn, chỉ là tam đại bang phái lớn nhất mà MaCao mà thôi. Dương Minh lắc lắc đầu cười. Thật ra mình đã đánh giá cao thực lực của Đoạn Đầu bangnày.Nếu Vương Bằng tin tưởng như thế, Kim Ngưu cũng không cần dẫn người theo, mình chỉ cần đem KimNgưu đi thì tốt."Như vậy đi, Kim Ngưu! Những thủ hạ của ngươi cũng không cần mang theo! Ngươi đi theo ta làđược!"Dương Minh nói với Kim Ngưu.Chương 1614"Vâng, thủ lĩnh."Kim Ngưu không hề nghi ngờ, gật đầu."Vương Bằng, ta cùng Kim Ngưu đi vào tổng bộ Đoạn Đầu bang. Lúc sau, ngươi dẫn người đem tiêudiệt Đoạn Đầu bang."Dương Minh phân phó Vương Bằng:"Có vấn đề gì không?""Không thành vấn đề! Cam đoan hoàn thành tốt nhiệm vụ!"Vương Bằng gật đầu nghiêm túc nói:"Bất quá, Dương ca! Bang chúng thì xử lý thế nào?""Ngươi tùy ý lo liệu đi! Dù sao thì Đoạn Đầu bang cũng không phải là bang phái tốt, chỉ là một đám xãhội đen bại hoại mà thôi."Dương Minh thản nhiên nói."Vâng, em hiểu rồi!"Vương Bằng lập tức minh bạch ý Dương Minh.Vẫn là Kim Ngưu lái xe, Dương Minh cùng Kim Ngưu đi trên chiếc xe thương vụ để dẫn đường. Màđội nhân mã Vương Bằng đi trên một chiếc xe buýt theo ở phía sau. Trên thân xe còn phun vẽ tên công ty,thoạt nhìn giống như là một chiếc xe du lịch đoàn thể, cũng chẳng hấp dẫn sự chú ý của ai."A có sự ủng hộ của gia tộc South City, Đoạn Đầu bang này quả nhiên không phải khí phái bình thườnga!"Không ngờ qua phân bộ gia tộc Charles, Dương Minh lại gặp được tổng bộ Đoạn Đầu bang!Thực lực của Đoạn Đầu Bang này cũng có thể xếp ngang với một phân bộ gia tộc Charles, không lớnhơn cũng không nhỏ hơn!Mặc dù không có chiếm diện tích lớn như phân bộ gia tộc Charles nhưng tổng bộ Đoạn Đầu bang lạinằm trong thành thị a! Cho dù không phải khu vực phồn hoa, nhưng so với ngoại ô thành phố cũng rất đắttiền, xem ra Uygur này kiếm tiền không ít nhờ sòng bạc a, có thể nuôi được một bang phái thế này!"Dừng lại, các người định đi đâu!"Xe Kim Ngưu còn chưa chạy tới cửa tổng bộ của bang, thì đã có hai hắc y nhân đã đi tới, dùng sức gõcửa kính xe quát hỏi.Kim Ngưu căn bản không phản ứng với 2 tên đó tiếp tục lái xe. Thấy vậy có một đại hán nhất thời đi raphía trước ngăn trở xe Kim Ngưu tiến lên.Kim Ngưu chẳng hề để ý cứ tiếp tục lái xe, mặc kệ một tên áo đen đang chắn phía trước, hắn bây giờngoại trừ mệnh lệnh Dương Minh ra thì ai nói hắn cũng chẳng thèm nghe. Dương Minh không bảo hắn dừngxe, hắn chẳng quản phía trước xe có người hay không."A!"Đại hán kia hoảng sợ, không nghĩ tới hắn đã ngăn ở trước mũi xe mà người ở bên trong lại dám tiếp tụclái xe. Nhất thời không dám tiếp tục đứng chắn liền vọt sang một bên. Trong lòng mắng to"Mẹ nó! Thằng nào mà lái xe như điên thế? Chẳng lẽ là bang phái khác tìm đến?""Được rồi, dừng ở trong này đi."Dương Minh phân phó cho Kim Ngưu nói.Dù sao cũng chưa đến nơi cần đến, lát nữa còn có bọn Vương Bằng, Dương Minh không cần phải cùngvới mấy tên này xung đột."Vâng."Kim Ngưu gật đầu, dừng xe.Chứng kiến Dương Minh cùng Kim Ngưu xuống xe, hai đại hán kia vẻ mặt khẩn trương bộ dạng nhưlâm phải đại địch. Đây là bên ngài tổng bộ Đoạn Đầu bang, bọn hắn không có khả năng động thủ, cho dù làthành viên bang phái khét tiếng, cũng phải nhìn mặt cảnh sát bên kia.Mặc dù Ma Cao quản lý súng ống không phải quá nghiêm khắc, thế nhưng khi mang ra bắn người thì đólại là một chuyện khác.Theo tình hình mà nói, xe Dương Minh đứng ở đoạn đường phương tiện công cộng, không phải là đấtthuộc quản lý của bang nên cũng không tính là xông vào đất tư. Bọn này cũng không có lý do gì động thủ."Hai người các ngươi là ai! Muốn làm gì? "một tên khẩn trương nhìn Dương Minh quát."Lão đại các ngươi mời ta tới…"Dương Minh đem thư khiêu chiến mà Mạch Khắc đưa cho mình giao cho đại hán."A!"Đại hán kia sửng sốt, nhanh chóng tiếp nhận chiến thư. Lúc trước hắn đã được Mạch Khắc dặn dòchuyện của Dương Minh. Nhìn thấy Dương Minh thật sự đến đây, tự nhiên không dám chậm trễ. Hắn biếtđây lão đại nghiêm túc đối nghịch người tự nhiên cẩn thận vô cùng:"Hai vị, đi theo ta, ta mang bọn ngươi đi gặp lão đại!"Dương Minh gật gật đầu cùng Kim Ngưu đi theo một tên, tên còn lại phía sau theo hướng tổng bộ mà đi.Đoạn Đầu Lang không nghĩ tới Dương Minh có thể thật sự đến đây! Tuy rằng trong chiến thư dùng từngữ thực quá khích.Trong long hắn thấy kế khích tướng của mình thành công bèn cảm thấy đắc ý mười phần, nhưng hắn tựthấy ‘nếu mình nhận được chiến thư như vậy, mình sẽ không lỗ mãng tiến đến!" Dù sao thì không là kẻ ngu. Đi sang địa bàn người khác không phải là tự đi nộp mạng ư?Nghe được lời thủ hạ bẩm báo, Đoạn Đầu Lang có chút khó hiểu "chính mình không nghe lầm chứ? Dương Minh kia sao lại đến đây? Hơn nữa chỉ mang theo 1 thủ hạđến?" Suy nghĩ hồi lâu,Đoạn Đầu Lang cười to "thật sự thế giới to lớn này có đủ những cái kỳ lạ, còn có loại ngốc tử này sao?"Cho bọn họ vào đi!"Đoạn Đầu Lang khóe miệng mỉm cười"nếu đến đây thì không cần trở về". Tên thủ hạ tiến vào thông báo chính là tên phía sau lúc nãy. Ra khỏi văn phòng Đoạn Đầu Lang, ra lệnhcho tên dẫn bọn Dương Minh cùng Kim Ngưu:"Lão đại để cho bọn hắn vào, ngươi trở về tốt hơn!""Dạ!"Tên áo đen gật đầu đồng ý, liền xoay người ly khai, hắn đem Dương Minh đưa đến nơi này xem nhưhoàn thành xong nhiệm vụ.Chờ Tên áo đen đi rồi, thủ hạ kia nói với Dương Minh cùng Kim Ngưu:"Các ngươi vào đi."Dương Minh cùng Kim Ngưu không nói thêm gì, trực tiếp đẩy cửa đi vào văn phòng Đoạn Đầu Lang."Ngươi chính là Đoạn Đầu Lang?"Dương Minh đỉnh đạc đi tới văn phòng, trực tiếp ngồi trên ghế salon đối diện với bàn làm việc củaĐoạn Đầu Lang.Cùng lúc đó, Đoạn Đầu Lang cũng đánh giá Dương Minh. Cơ hồ đồng thời mở miệng:"Ngươi chính là Dương Minh?""Ha ha, xem ra ngươi còn chưa hiểu hoàn cảnh của mình!"Đoạn Đầu Lang cười lạnh nhìn Dương Minh, liếc mắt một cái. Thầm nghĩ ‘tên khốn này từ đâu đến địabàn của mình, còn ra oai thật sự là không biết chữ chết viết như thế nào a!" Vốn con bài chưa lật chưa định sử dụng, nhưng hiện tại, Đoạn Đầu Lang cảm thấy không dừng đượcnữa rồi. Đã không muốn cùng Dương Minh tiếp tục nói chuyện với nhau. Cần phải trực tiếp bắt hắn để choUygur tự mình xử trí."Ta với người hiện tại ở cũng một chỗ, ta không cần tự mình hiểu cái gì. Nhưng thật ra chính ngươi, lạikhông có biết hoàn cảnh của mình." Dương Minh lạnh lùng nói." Ha…ha! Khẩu khí cũng không nhỏ a!" Đoạn Đầu Lang nghe Dương Minh nói, không khỏi tức điên." Gia chủ gia tộc South City đâu?" Dương Minh không rảnh cùng Đoạn Đầu Lang nói chuyện phiếm: "Đừng nói nơi này không có hắn nha, ta không rảnh để cùng ngươi ngồi đây." " Tiểu tử, chẳng lẽ ngươi thực nghĩ đến nơi này là có thể nhìn thấy gia chủ gia tộc South City?" Đoạn Đầu Lang sửng sốt, nhất thời phá lên cười: "Ha ha ha ha ha! Tiểu tử ngươi thực không đủ thông minh a! Ngươi tưởng gia chủ gia tộc South City làngười mà ngươi tùy tiện muốn gặp có thể gặp sao? Ngươi cho ngươi là ai?""A!"Dương Minh cười cười: "Hay là chiến thư của ngươi là viết toàn là bịa đặt?" " Nói thiệt cho ngươi biết, tiểu tử, ngươi lần này tới đừng mong rời đi!" Đoạn Đầu Lang hừ lạnh Nói: "Chiến thư này chẳng qua là để lừa ngươi, ngươi cho là còn có thể nhìn thấy gia chủ sao? Thật sự là rấtkỳ lạ! Ngươi thực sự ngu ngốc quá!" " Hả? Vậy ý của ngươi là những thứ viết trên chiến thư đều là vô ích! Ngươi sẽ không tuân Thủ?" Dương Minh nghe xong Đoạn Đầu Lang nói xong cũng chẳng tức giận, vẫn đang bình thản hỏingược…" Đương nhiên, bằng không ngươi cho là đâu?" Đoạn Đầu Lang bĩu môi." Được rồi, ngươi đã không tuân thủ, ta cũng không cần phải. Tuân thủ." Dương Minh chợt nhún vai nói: "Vốn, tiêu diệt bang phái các ngươi ta còn chút tâm lý gánh nặng. Dù sao các ngươi ngu ngốc vì đã theogia tộc South City nên bị vạ lây, bất quá bây giờ các ngươi chết cũng đáng" " Cái gì gánh nặng? Cái gì chết cũng đáng?" Đoạn Đầu Lang nhíu mày: "Ngươi đang nói loạn cái gì đấy?" " Không có gì, ngươi có thể chết, sứ mạng của ngươi đã hoàn thành xong." Dương Minh bình thản nhìn Đoạn Đầu Lang liếc mắt một cái, sau đó đối diện Kim Ngưu nói: "Kim Ngưu, bắt hắn đi." " Ngươi. Ngươi muốn làm gì?" Đoạn Đầu Lang hoảng sợ. Không nghĩ tới Dương Minh có thể dám ở nơi này trực tiếp cho thủ hạ độngthủ: "Nơi này chính là địa bàn của ta, ngươi cần phải nghĩ kỹ, ngươi dám coi thường mà vọng động, đừngtrách ta không khách khí!" Đoạn Đầu Lang nói xong, tay liền di chuyển hanh xuống dưới bàn sờ soạng, sau đó dùng sức hô lớn: "Người đâu!"Dương Minh cùng Kim Ngưu tỏ vẻ như không nghe đến. Kim Ngưu tiếp tục đi tới phía trước, ĐoạnĐầu Lang mới vừa đem Súng lục giơ lên thì có cảm giác cổ tay bị Kim Ngưu đụng một cái, bàn tay cũngphản xạ có điều kiện mở ra, chỉ nghe thấy cạch một tiếng cây súng đã rơi xuống bàn làm việc.Kim Ngưu học chiêu điểm huyệt ấy là từ Dương Minh, Dương Minh đem phương pháp điểm huyệt đơngiản một chút truyền thụ cho đám người Kim Ngưu. Kim Ngưu vừa rồi chính là huých lên huyệt đạo cổ tayĐoạn Đầu Lang. Hắn Cảm thấy tay mình tê rần không có cảm giác, súng cũng từ đó mà rớt xuống mặt bàn.Chương 1615Đoạn Đầu Lang vừa định nổ súng lại không nghĩ rằng súng đã không còn trên tay, nhất thời sắc mặt đạibiến. Liều lĩnh hét lớn:"Người đâu, mau vào đây!"Dương Minh không hề ngăn Đoạn Đầu Lang gào thét, chỉ cấp cho Kim Ngưu ánh mắt ý bảo cứ để hắnla."Phanh!"Tiếng cửa phòng làm việc bị đẩy ra, Vương Bằng vọt vào."Bắt hắn cho ta! Phải bắt cho được bọn chúng!"Đoạn Đầu Lang nhìn thấy người xông vào, lập tức gầm thét chỉ vào Dương Minh cùng Kim Ngưu quát.Vương Bằng lại không có một chút phản ứng. Hắn chạy tới là tới chỗ Dương Minh phục mệnh. Cũngchẳng phải là thủ hạ của Đoạn Đầu Lang."Làm sao ngươi lại đứng đó? Ta bảo ngươi không nghe thấy sao?"Đoạn Đầu Lang có chút nóng nảy nhìn"thủ hạ "của mình ngây ngốc đứng ở nơi đó không có bất cứ hành vi nào, vừa rống to lên."Nghe thấy!"Vương Bằng ở trước mặt Dương Minh tự nhiên tùy ý hơn so với Kim Ngưu, nhìn Đoạn Đầu Lang mộtcái. Cũng biết hắn đang hiểu lầm, khẽ mỉm cười, trêu chọc hắn."Nghe thấy mà ngươi lại đứng đó?"Đoạn Đầu Lang không nghĩ tới chính hắn có một thủ hạ ngớ ngẩn như vậy:"Đúng rồi, ngươi là thủ hạ của ai? Làm sao lạ mặt như vậy? Ta trước kia chưa từng nhìn thấy ngươi?""À. Ta chính là thủ hạ của Dương ca. "Vương Bằng hồi đáp."Dương ca? Người của Dương ca? Cái gì Dương ca? Trên Dương ca là người nào?"Đoạn Đầu Lang sửng sốt. Không có nghe nói trong bang có người gọi là Dương ca, cho nên hắn theobản năng cũng gọi là"Dương ca", coi như"Dương ca"chỉ có thể cũng là tên của một tiểu lâu la mà thôi. Thành viên trong bang nhiều như vậy, hắn tự nhiênkhông thể nào nhớ rõ mỗi người.Cho nên hắn mới hỏi lão đại phía trên Dương ca là người nào, xem chính mình có ấn tượng hay không!Bất quá Đoạn Đầu Lang có chút buồn bực, thủ hạ của mình làm sao vậy? Làm sao hắn được đi vào mà2 tên kia không báo trước? Hơn nữa hắn vào bằng cách nào? Ai cho phép hắn tiến vào?"Dương ca thì chính là Dương ca! Dương ca phía trên là người nào ta nào biết!"Vương Bằng đảo cặp mắt trắng dã, nói:"Trong mắt của ta, Dương ca chính là lão đại. Phía trên không có ai lợi hại hơn.""Ngươi … ngươi"Đoạn Đầu Lang tức giận:" Ngươi cút ngay cho ta! Người đâu. Mau vào đây! Mạch Khắc! Mạch Khắc đâu?Thư kí? Thư kí đâu?""Hả, ngươi tìm bọn hắn à? Bọn đó chết rồi."Vương Bằng thương hại nhìn Đoạn Đầu Lang một cái, nói."Đã chết?"Đoạn Đầu Lang sửng sốt nhưng ngay sau đó mặt liền biến sắc, mơ hồ cũng cảm thấy chuyện có cái gìkhông đúng! Mình hô thời gian dài như vậy mà chỉ có thủ hạ của Dương ca đi vào lại không có nhữngngười khác đi vào.Mặc dù Đoạn Đầu Lang rất không muốn suy nghĩ theo hướng bất lợi, bất quá chuyện ngày hôm nay quảthật có một chút quỷ dị!Theo lý thuyết. Thư kí của mình cùng gã thủ hạ giữ cửa to khỏe không thể nào đồng thời biến mất khimình hô nhiều như vậy. Một cỗ ý niệm không tốt trong đầu tự nhiên sinh ra."Đúng vậy. Đã chết!"Vương Bằng nói như chém đinh chặt sắt, gật đầu."Chết như thế nào? "Đoạn Đầu Lang không cam lòng hỏi ngược. Hiện tại hắn cũng đã nhìn ra, người tiến vào này tuyệt đốicó vấn đề."Bị ta giết chết."Vương Bằng hồi đáp."Ngươi. Ngươi rốt cuộc là ai?"mồ hôi lạnh trên trán Đoạn Đầu Lang thoáng cái liền xuất hiện.Quả nhiên không ngoài bản thân suy đoán. Người này có vấn đề."Ta nói tất cả rồi. Ta chính là thủ hạ của Dương ca. Không phải đã nói cho ngươi biết rồi sao?"Vương Bằng cười nói:"Có phải hay không Dương ca?""Tốt lắm, Vương Bằng! Không nên cùng hắn gây loạn nữa."Dương Minh cười cười, lúc trước đã đồng ý với cách Vương Bằng trêu chọc Đoạn Đầu Lang. DươngMinh cũng là ngầm đồng ý, ai kêu tên này thích khuếch trương lớn lối. Dương Minh cũng muốn mượnVương Bằng, trêu hắn một chút."Vâng Dương ca"Vương Bằng cười cười đứng ở một bên Dương Minh:"Dương ca. Toàn bộ người ở phía ngoài đã giết hết.""Uhm, làm không tệ, tốc độ rất nhanh."Dương Minh tán thưởng gật đầu.Sau đó nhìn về phía Đoạn Đầu Lang:"Ngươi không phải nói đây là địa bàn của ngươi sao? Ta hôm nay tới, cũng đừng nghĩ đi là như vậysao?"Dương Minh. Dương ca. Mẹ kiếp! Nguyên lai là như vậy! Đoạn Đầu Lang biết mình bị Dương Minhcùng Vương Bằng đùa bỡn. Xem mình như một kẻ ngu, ra lệnh cho Vương Bằng rồi quát hỏi tùm lum. Kếtquả hắn căn bản không phải là thủ hạ của mình, mình hỏi không ra rồi!Mặc dù trong lòng không hoàn toàn tin tưởng điều Vương Bằng nói. Đây là một bang phái lớn, ở lại giữtổng bộ nói ít cũng có trên trăm bang chúng rồi. Vương Bằng làm sao có thể nói giết hết là giết hết được?Nhưng mà hiện tại không có bất kỳ người nào tiến vào phòng làm việc, cũng không có bất kỳ người nàobáo ngoài Dương Minh cùng Kim Ngưu đến tổng bộ còn những người khác. Cái này không thể không cóvấn đề được!"Dương Minh, ngươi rốt cuộc đã làm cái gì?"Đoạn Đầu Lang cũng không ngu, biết chuyện không đúng nên bắt đầu cẩn thận."Ta làm cái gì? Xin lỗi, ta không có làm bất kì cái gì cả!"Dương Minh buông tay ra nói:"Là ngươi viết trong chiến thư để cho ta tới. Sau đó lại cùng ta nói đã tới thì không về được còn khôngthấy được gia chủ gia tộc South City. Hơn nữa còn nói chiến thư chẳng qua là gạt người, không cần tuânthủ! Sau đó ngươi còn hỏi ta làm cái gì sao? Ngươi không cảm thấy đầu ngươi có vấn đề sao?""Này. "Lúc trước Đoạn Đầu Lang suy nghĩ đem lừa gạt Dương Minh, bắt hắn là chuyện nắm chắc rồi. Nhưngnghĩ tới chuyện phát sinh biến hóa bây giờ, hắn không thể nào hiểu được."Ngươi có phải hay không còn chưa tin người của ngươi đã chết hết? "Dương Minh nhìn Đoạn Đầu Lang nhưng thấy hắn không có hoảng sợ như vậy, nên nói ra suy nghĩ củahắn.Dương Minh xác thực nói trúng suy nghĩ của Đoạn Đầu Lang. Hắn mặc dù có chút sợ hãi, nhưng lạikhông tin Dương Minh đem người tổng bộ của mình xử lý hết! Chỉ dựa vào một người trước mắt này, là cóthể xử lý tổng bộ sao? Đây không phải là cùng nói giỡn giống nhau sao?Cho nên Đoạn Đầu Lang trong lòng còn mang ý nghĩ tên này may mắn. Cho là Vương Bằng không biếtlàm sao tiến vào được đây, cùng lắm chỉ là đem thư ký cùng gã gác cửa xử lý xong rồi nói chuyện giật gândọa mình."Ngươi hiện tại, từ cửa sổ nhìn xuống xem một chút? "Dương Minh cười cười nói.Đoạn Đầu Lang ngẩn người, có chút mất tự nhiên quay đầu lại, từ cửa sổ phòng làm việc nhìn về phíasân tổng bộ. Vừa nhìn xuống, thiếu chút nữa ngất đi!Ở sân tổng bộ, không biết từ lúc nào mà đột nhiên có một đám người có súng vác trên vai, mà nhữngngười này rõ ràng không phải là thành viên bang mình. Thứ nhất bang mình không có nhiều súng như vậy,thứ hai cũng không có qui củ như thế!Mà vốn trên sân tổng bộ có không ít thủ hạ mà giờ thất tung không thấy đâu! Lúc này, Đoạn Đầu Langmới ý thức có chuyện lớn xảy ra rồi!Dương Minh không có lừa gạt hắn. Trong tổng bộ hiện nay chắc cũng chỉ còn mình hắn còn sống, chắctất cả đều chết hết rồi!"Ngươi. Người của ta đâu? "Đoạn Đầu Lang theo bản năng hỏi, chẳng kịp nghĩ rằng vấn đề hắn hỏi có chút buồn cười. Dương Minhđã nói qua, người của mình đều chết hết…hắn hỏi còn có ý nghĩa gì đâu?Đoạn Đầu Lang chán chường, ngồi ủ rũ trên ghế làm việc. Ánh mắt sợ hãi nhìn Dương Minh… Hắn vốnkhông phải là người lớn gan gì, sở dĩ có thể làm được lão đại Đoạn Đầu bang hoàn toàn nhờ Uygur.Hắn là biểu đệ Uygur nên có tầng quan hệ này, mới được làm việc. Về phần đánh chém, chém giết, chotới bây giờ Đoạn Đầu Lang tuyệt không tham dự cũng chỉ sai thủ hạ đi làm. Hắn chẳng qua chỉ là ngườiphát ngôn của Uygur nên mới làm lão đại Đoạn Đầu bang, làm tốt là có thể an tâm rồi. Hắn nghĩ có Uygurchống lưng nên vị trí lão đại Đoạn Đầu bang đã ngồi vững vàng rồi.Người khác căn bản không thể nào được như thế này, mỗi ngày ở tổng bộ toàn được nhậu nhẹt ăn ngon,đối với thủ hạ chỉ có ra mệnh lệnh rất chi sảng khoái!Hơn nữa, Đoạn Đầu Lang cho mình nổi tiếng bằng một cái tên rất kiêu"Đoạn Đầu Lang ". Nghe thật giống như rất ngưu. Hơn nữa còn lập chiến tích chém giết của mình nên mới tên là ĐoạnĐầu Lang!Lần này, vốn là một chuyện rất đơn giản, không ngờ lại đem đầu đập vào đá! Người của đối phươngcăn bản không phải loại nhu nhược, chẳng những đem diệt trọn tổng bộ. mà hiện tại bọn họ xử mình như thếnào đây?"Gọi điện thoại cho Uygur, nói cho hắn biết Đoạn Đầu bang đã bị ta diệt, gia chủ các ngươi lúc nàotới? Sự kiên nhẫn của ta là có giới hạn. Không có thời gian cùng các ngươi dây dưa!"Dương Minh nhìn vẻ mặt của Đoạn Đầu Lang, không có thời gian phân tích hắn đang suy nghĩ gì trựctiếp nói với hắn.Chương 1616Đoạn Đầu Lang nghe Dương Minh nói xong, thấy chẳng qua chỉ là bảo hắn gọi điện thoại, nhất thời thởphào nhẹ nhõm. Thầm nghĩ chính mình chỉ cần hoàn toàn làm theo ý của hắn, hắn sẽ làm khó mình sao?Hiện tại không còn thủ hạ, Đoạn Đầu Lang đã sớm mất đi cái khí phách lão đại lúc trước. Bây giờgiống kẻ tiểu nhân không có thực lực nơm nớp lo sợ, không dám có bất kỳ phản kháng nào."Tiểu. tiểu nhân gọi ngay a!"Đoạn Đầu Lang vội nói.Nhìn bộ dạng hèn hạ như vậy, có thể thấy hắn làm lão đại lúc trước vốn không phải là xuất thân từ hắcđạo đi lên. Chẳng qua hắn có chỗ dựa là Uygur mới phô trương được như vậy. Hiện tại, chỉ trong chớp mắtđám thủ hạ kia đã không còn, hắn làm lão đại cũng là vô ích. Hắn còn nơi nào có thể đứng lên lớn lối?Đoạn Đầu Lang trước sau khác biệt rất lớn, Dương Minh cũng nhìn thấy.Lúc trước đã cảm thấy Đoạn Đầu Lang căn bản không giống người làm lão đại. Như hắn làm lão đạicủa một bang phái mà chẳng có khí độ của lão đại, hắn cùng lưu manh bình thường chẳng khác biệt mấy.Cho nên Dương Minh suy đoán, người nầy bất quá là bị Uygur đẩy ra làm người phát ngôn mà thôi.Uygur tranh cử nghị viên, tự nhiên sẽ không để mình dính quá nhiều điểm đen để tránh bị thất bại. Chọnlựa một người phát ngôn là biện pháp tốt nhất.Về phần Đoạn Đầu bang chúng, Dương Minh cũng không khách khí. Dù sao cũng chỉ là một đám ngườicặn bã giữ lại cũng là tai họa. Coi như Vương Bằng vì dân trừ hại."Alo? Là Tỷ phu sao. "Đoạn Đầu Lang kích động, ngay cả gọi"lão bản"cũng quên mất, nên kêu"Tỷ phu". "Đoạn Đầu Lang. Ngươi gọi loạn lên thế à?"Uygur tự nhiên không muốn người khác biết quan hệ giữa hắn và Đoạn Đầu Lang.Mặc dù là văn phòng, nhưng Uygur vẫn cải chính:"Sau này gọi ta là lão bản!""Lão bản.Không xong, xảy ra đại sự rồi!"Đoạn Đầu Lang thầm nghĩ tên gì cũng chẳng sao cả."Lão bản, Đoạn Đầu bang bị diệt, tất cả mọi người đã chết. người mau cứu ta đi!""Cái gì? Ngươi nói gì? Đoạn Đầu bang bị diệt?"Trong óc Uygur đột nhiên"Ong…"một tiếng, hơi mất thăng bằng! Hắn cũng không hoài nghi lời Đoạn Đầu Lang, bởi vì hiện tại hắn đangtranh cử nghị viên ở thời khắc mấu chốt. Mà đối thủ cạnh tranh của hắn hiện nay đều tìm mọi biện pháp đểhạ bệ hắn.Nếu như lúc này có người tiêu diệt hết Đoạn Đầu bang, so với chuyện tranh cử, Uygur chắc chắn sẽkhông phân tâm đi quản chuyện tình bang phái.Cũng không thể đứng ra tỏ vẻ hắn và bang phái có quan hệ. Chỉ có thể nuốt cơn giận vào bụng mà thôi,cho nên Uygur giữ suy nghĩ là đối thủ cạnh tranh của mình làm!"Là ai làm? Là Phi Xa bang hay là bang kia?"Hai bang phái trong ý của Uygur là hai bang phái có thực lực cùng Đoạn Đầu bang trở thành ba đạibang phái ở Ma cao. Nếu có thể tiêu diệt Đoạn Đầu bang khẳng định là một trong hai đại bang phái, nóikhông chừng là hai đại bang phái cùng nhau liên thủ!Bởi vì ở Ma cao có năng lực tiêu diệt hết Đoạn Đầu bang không nhiều, cho nên Uygur trước tiên nghĩtới hai bang phái này."Không… không phải là hai bang đó!"Đoạn Đầu Lang cười khổ nói:"Lão bản là thủ hạ của Dương Minh làm.""Cái gì? Dương Minh?"Uygur thoáng cái ngây ngẩn cả người! Vốn hắn cho rằng đối thủ cạnh tranh của mình làm, nên hắn cănbản không nghĩ là Dương Minh làm.Hắn nhận định Dương Minh đến tổng bộ Đoạn Đầu bang thì phải chết không thể nghi ngờ, cho nên mộtngười đi chịu chết sao có thể là người tiêu diệt Đoạn Đầu bang?"Không thể nào! Hắn chỉ có một thủ hạ có thể đánh đấm, không thể nào có khả năng tiêu diệt hết hơntrăm người của bang?"Uygur theo bản năng thốt ra."Không phải đâu lão bản.Hắn có rất nhiều thủ hạ. Đã đem Đoạn Đầu bang tiêu diệt!"Đoạn Đầu Lang cười khổ nói:"Lão bản người phải cứu tôi nha. Dương Minh đang ở bên cạnh tôi đây này, hắn cho tôi gọi diện thoạinói chuyện với ngài!""Khá lắm."Uygur không nhịn được mắng một câu.Trong đầu Đoạn Đầu Lang chắc chứa bùn nhão. Xảy ra chuyện gì liền kinh sợ, cũng không biết hắn nghĩnhư thế nào. Thấy Dương Minh đem nhiều người như vậy mà không báo trước gọi điện thoại hồi báo. Hiệntại đợi hắn diệt xong bang mới gọi điện hồi báo!Việc đã đến nước này, mình còn có thể có biện pháp gì? Nếu như Đoạn Đầu Lang hồi báo trước đó,Uygur còn có thể dùng các biện pháp khác như gom góp nhân mã chỗ khác tới cho dù không đông.Không thì chịu mất thể diện một chút là báo cảnh sát, để cho cảnh sát đi xử lý là ok rồi. Tối thiểu có thểgiữ được Đoạn Đầu bang an toàn!Nhưng mà hiện tại mọi người đều chết sạch mới cho mình biết, còn có thể làm gì được? Trong lòng củahắn thất vọng cực độ với Đoạn Đầu Lang, Đoạn Đầu bang cũng đã xong đời.Đoạn Đầu Lang đối với hắn mà nói đã mất đi giá trị lợi dụng! Nếu không phải còn tỷ tỷ của hắn ở trên,Uygur đã sớm tìm cơ hội đá hắn đi rồi.Bất quá hiện tại hắn cũng nằm trong tay DƯơng Minh. Dương Minh giải quyết hắn ra sao cũng dè dặtmà động thủ!Nghĩ tới đây Uygur lạnh lùng nói:"Ngươi là thủ lĩnh Đoạn Đầu bang xảy ra chuyện một mình ngươi không xử lý tìm ta làm cái gì? Tốtrồi, Không có chuyện gì ta cúp điện thoại! Hẹn gặp lại!"Uygur nói xong, cũng không có để Đoạn Đầu Lang nói thêm gì, trực tiếp cúp điện thoại. Nghe âm thanhtrong điện thoại truyền đến, Đoạn Đầu Lang trợn tròn mắt!Hắn cũng không đần, thái độ Uygur đã rất rõ ràng. Là muốn vứt bỏ hắn, hắn vội vàng bấm điện thoạigọi cho Uygur lần nữa. Bất quá sau hai tiếng đổ chuông đã bị bên kia trực tiếp dập máy.Nhất thời Đoạn Đầu Lang tuyệt vọng, bất đắc dĩ buông điện thoại xuống."Dương tiên sinh. Uygur không nghe điện thoại của tôi. "Đoạn Đầu Lang cẩn thận nói, hiện tại hắn chỉ có thể dựa vào mình:"Dương tiên sinh, ngài biết đấy.Người xem ta chỉ là người phát ngôn phía trước mà thôi, tính toán sau lưng là Uygur. Ngài ngàn vạn lầnđừng trách tội tôi. Tôi làm lão đại Đoạn Đầu bang cũng là Uygur bảo tôi làm, thật ra thì mọi chuyện khôngliên quan đến tôi. Ngài tiêu diệt Đoạn Đầu bang cũng không có quan hệ gì tôi đâu. Ngài tha cho tôi đi, Cótư oán gì ngài tìm Uygur…. Đừng trách tôi!"Đoạn Đầu Lang cũng bất chấp cái gì gọi là thể diện, sợ đến vãi cả ra quần rồi, trực tiếp bắt đầu cầu xintha thứ.Đối với đoạn đối thoại của Đoạn Đầu Lang cùng Uygur trong điện thoại Dương Minh cũng nghe đạikhái, cũng biết người này chỉ là con rối của Uygur mà thôi. Đối với giết loại người như thế, Dương Minhkhông có chút hứng thú nào.Vốn Dương Minh nghĩ thông qua chuyện này để cho Đoạn Đầu Lang gọi điện thoại cho Uygur, đemUygur gọi ra để giải quyết chuyện này.Nhưng rõ ràng Uygur không quản chuyện sống chết của Đoạn Đầu Lang. Điện thoại cũng không nói vàilời, nói dập máy là dập máy luôn!Điều này làm cho kế hoạch của Dương Minh thất bại.Nhìn Đoạn Đầu Lang quỳ trên mặt đất cầu xin tha thứ, Dương Minh cũng lười nói với hắn, khinh thườngnhìn hắn một cái, nói:"Tự giải quyết cho tốt."Nói xong, Dương Minh tựu đối Kim Ngưu cùng Vương Bằng phất phất tay:"Chúng ta đi!"Đoạn Đầu Lang có chút u mê, nhất thời không biết làm sao nhìn Dương Minh:"Dương tiên sinh…. Ngài không giết tôi?""Làm sao? Ngươi muốn bị giết?"Dương Minh nhíu nhíu mày. Thầm nghĩ Đoạn Đầu Lang này làm sao vậy."Không phải…Không phải!"Đoạn Đầu Lang vội vàng phủ nhận, lắc đầu lia lịa nói:"Tôi không có muốn chết đâu, tôi không phải người ngu. Ý của tôi là ngài cứ như vậy bỏ qua cho tôisao?""Ta nói ngươi này! Ngươi bị làm sao vậy? Ngươi muốn chết hả. Hay là không muốn chết?"Dương Minh nhất thời dở khóc dở cười."Dĩ nhiên không muốn chết rồi!"Đoạn Đầu Lang vội vàng nói."Ngươi không muốn chết, ngươi hỏi nhiều như thế làm gì? "Dương Minh nói:"Không muốn chết thì câm dùm đi.""Ta đi!""Gặp lại!"Vương Bằng đối Đoạn Đầu Lang khoát tay áo.Kim Ngưu mang vẻ mặt không chút thay đổi nhìn Đoạn Đầu Lang một cái. Từ trên mặt đất đem súng lụclúc trước hắn làm rơi trên mặt đất nhặt lên, sau đó đặt ở trong tay Đoạn Đầu Lang:"Cho ngươi.""Ách. "Đoạn Đầu Lang trợn mắt há hốc mồm nhìn ba người rời đi."Ba"một tiếng, súng lục lần nữa rơi trên mặt đất. Hắn thở ra một hơi:"Hô. làm ta sợ muốn chết. Không nghĩ tới nhặt lại được cái mạng nhỏ!"Đoạn Đầu Lang đợi ba người Dương Minh rời đi xong, vội vàng thu thập một chút hành lý cùng tiềnbạc của bang phái, chuẩn bị đường chạy trốn. Hắn biết cho dù Dương Minh buông tha hắn, nhưng Uygur sẽtìm hắn gây phiền toái!Chương 1617Nghe thủ hạ hồi báo, biết được Đoạn Đầu Lang lấy hết tiền bạc trong Đoạn Đầu bang rồi chạy trốn,Uygur giận đến không thở được. Đem hết đồ đạc giấy tờ trên bàn quăng xuống đất."Mẹ kiếp, tên khốn này. Đã biết hắn không đáng tin cậy mà!"Uygur oán hận nói! Làm chuyện này cũng làm không xong, thất bại rồi ôm tiền bỏ trốn. Đúng là đồ pháhoại?"Lão bản, ngài xem chúng ta có hay không dẫn người đem tên khốn này thịt đi. "Thủ hạ kia thấy lão bản tức giận, cẩn thận hỏi."Thôi!"Uygur khoát tay áo. Bị Đoạn Đầu Lang cuỗm số tiền kia mặc dù không ít, nhưng là đối với hắn mà nóithì chỉ là cửu ngưu nhất mao (ý là muỗi đốt inox). Huống chi đánh chó cũng phải ngó mặt chủ, tỷ tỷ ĐoạnĐầu Lang là tình nhân của mình, hơn nữa hầu hạ mình không tệ, Uygur cũng không muốn tìm Đoạn ĐầuLang gây phiền toái:"Ngươi đi ra ngoài trước đi!""Vâng. "Thủ hạ kia cẩn thận thối lui ra khỏi phòng làm việc Uygur, sau đó đem cửa phòng làm việc đóng lại.Uygur lâm vào trầm tư. Mặc dù hắn biết năng lực Đoạn Đầu Lang có vấn đề, nhưng là cho dù năng lựccó vấn đề nhưng làm một lão đại bang phái lớn như thế thủ hạ còn có nhiều người như vậy mã đâu rồi. Chodù chính hắn không làm được, chẳng lẽ những người đó cũng không được?Nghĩ lại vấn đề lúc trước, gia chủ giao cho hắn phối hợp Khắc Lạp Tư xử lý Dương Minh, hắn căn bảnkhông nghĩ có gì đại sự. Nhưng hiện tại, theo tình hình từng bước từng bước phát triển, đã hoàn toàn nằmngoài tay hắn. Dương Minh tựa hồ cũng không phải là nhân vật đơn giản, trừ một thủ hạ có thể chiến đấu,hẳn là còn có một nhóm lớn có thực lực nếu không Đoạn Đầu bang làm sao có thể bị tiêu diệt như thế.Xem ra, chuyện này đã không phải mình có thể làm chủ rồi. Uygur quyết định gọi điện thoại báo lên giachủ một chút, xem gia chủ quyết định ra sao.Nghĩ tới đây, Uygur bấm điện thoại gia chủ. Chuyện đến bước này, mình giấu cũng chẳng được. Vốn làUygur nghĩ không đem chuyện này nói cho gia chủ trước, chờ hắn bắt được Dương Minh hồi báo gia chủ.Cứ như vậy, cũng có thể biểu hiện mình gặp chuyện quyết đoán anh minh.Mặc dù Khắc Lạp Tư chết đi là do hắn gieo gió gặt bão, bất quá mình kịp thời bắt được Dương Minh,coi như là cho báo thù Khắc Lạp Tư rồi, gia chủ chẳng những sẽ không nói gì không chừng còn có thể tándương chính mình.Nhưng tình huống bây giờ đã ngoài ý tầm tay của Uygur. Uygur muốn bắt ở Dương Minh, kết quả khôngbắt được còn bị Dương Minh thịt Đoạn Đầu bang. Chuyện này làm lớn rồi, gia chủ bên kia. cũng có chútkhó nói!"Alo! Xin chào! Đây là gia tộc South City. "Điện thoại bên trong truyền đến thanh âm quản gia gia tộc."Quản gia ngài khỏe chứ, tôi là Uygur, gia tộc ở Ma Cao do tôi phụ trách. "Uygur cung kính nói. Quản gia mặc dù không phải là cái nhân vật lợi hại gì, nhưng lại là người bêncạnh gia chủ, hắn phải cẩn thận kết thân."Nga, là Uygur tiên sinh, có chuyện gì sao?. "Quản gia đối với những người phụ trách trọng điểm thành thị của gia tộc thái độ đáp lại thật là tốt, ngheđược là Uygur khẽ mỉm cười hỏi."Tôi tìm gia chủ, có chuyện trọng yếu hồi báo. "Uygur cẩn thận nói."Hảo, xin ngài chờ một chút!"Quản gia buông điện thoại xuống hỏi thăm gia chủ một chút, khẳng định có được đáp án sau mới đưađiện thoại đến. Không bao lâu trong điện thoại truyền đến thanh âm gia chủ South City Ước Thản Tư:"Uygur sao? Có chuyện gì?""Gia chủ, tôi có chuyện trọng yếu muốn xin ý kiến của người. "Uygur cẩn thận sắp xếp ngôn từ để dùng cho kế hoạch của mình, dĩ nhiên hắn sẽ nửa thật nửa giả ứngphó. Hắn muốn đem trách nhiệm của mình giảm xuống mới được, cho nên lúc trước hắn gọi điện thoại đãnghĩ kỹ cần nói như thế nào:"Là về chuyện Khắc Lạp Tư.""Sao, thế nào? Ta không phải là báo ngươi hiệp trợ Khắc Lạp Tư sao? Hắn không hài lòng sao. "Ước Thản Tư hỏi."Gia chủ. Khắc Lạp Tư đã xảy ra chuyện, hắn. Bị người khác giết chết rồi. "Uygur bi thống nói."Cái gì? Bị người khác giết chết rồi? Chuyện gì xảy ra? Ta không phải là bảo ngươi hiệp trợ hắn sao?Ở trên địa bàn của ngươi, hắn lại bị người ta giết? Ngươi ở Ma Cao kinh doanh thế nào vậy?. "Ước Thản Tư thoáng cái liền nổi giận. Khắc Lạp Tư do tiểu thư Elise giới thiệu tới. Gia tộc South Citycó thể lớn mạnh thế này là do tiểu thư Elise ủng hộ, mà Khắc Lạp Tư lại xảy ra chuyện, hắn phải giải thíchvới tiểu thư Elise như thế nào?"Gia chủ, ngài đừng tức giận, ngài trước hết nghe tôi giải thích!"Uygur cẩn thận nói."Giải thích, giải thích cái quái gì? Ngươi nói cho ta nghe một chút đi, rốt cuộc có chuyện gì xảy ra. "Ước Thản Tư thật sự tức giận."Gia chủ, chuyện thật ra thì là như vậy … Khắc Lạp Tư chẳng qua là mượn sòng bạc chúng ta, cùngDương Minh kia tiến hành đánh cuộc mạng. Tôi muốn giúp hắn làm chút ít chuyện, tuy nhiên bị hắn cựtuyệt. Ngài biết đấy, chính hắn đem hai đội nhân mã, cho nên đối với sự trợ giúp của tôi là chẳng thèm ngótới!"Uygur giải thích:" Cho nên tôi muốn giúp nhưng Khắc Lạp Tư không cho phếp nên tôi cũng không dám hành động thiếusuy nghĩ a!""Được, ngươi nói tiếp đi. "Ước Thản Tư nghe Uygur nói, cũng không phải là rất tức giận. Dù sao Uygur nói cũng có chút đạo lý,Khắc Lạp Tư mang theo nhân mã, không để cho Uygur nhúng tay là bình thường."Kết quả, hắn cùng Dương Minh ở trong sòng bạc đánh cuộc mạng, chính là dùng một khẩu Colt, bêntrong có một viên đạn. Sau đó một người luân phiên hướng đầu mình mà bắn. "Uygur đem tình hình lúc ấy báo cho Ước Thản Tư hình dung:"Gia chủ, hắn chơi thua mà không chịu tuân theo định ăn quịt, kết quả bị Dương Minh bắn chết, ngài nóiđiều này có thể trách ai được.""Nguyên lai là vậy. "Ước Thản Tư nghe rõ nguyên nhân Khắc Lạp Tư bỏ mạng, rất tức giận:"Dương Minh kia đâu? Ngươi không có bắt lại sao?.""Hả. Ngài đừng nói nữa. "Uygur căm tức nói:"Cũng không biết Khắc Lạp Tư trêu chọc chính là yêu quái gì, Dương Minh kia rất lợi hại! Tôi nghĩKhăc Lạp Tư ở địa bàn của ta chết, tự nhiên không thể bỏ qua cho Dương Minh. Cho nên bảo thủ hạ của tôilà Đoạn Đầu bang đi bắt Dương Minh lại, kết quả. Ai, tức chết thôi! Cái tên Khắc Lạp Tư thật là thích gâychuyện mà.""Tại sao.?"Nghe Uygur oán trách, Ước Thản Tư có chút kỳ quái:"Chẳng lẽ Dương Minh kia khó đối phó?""Đâu chỉ là khó đối phó, quả thực là quá khó đối phó rồi. "Uygur cười khổ nói:"Hắn đem Đoạn Đầu bang thịt luôn, giết một người cũng không còn! Đây cũng là do tôi khổ tâm kinhdoanh nhiều năm tổ chức ra, liền vì chuyện Khắc Lạp tư mà bị hủy hoại chỉ trong chốc lát. Gia chủ, ngàicần phải cho tôi một cái công đạo! Khắc Lạp Tư là ai giới thiệu tới, nhất định phải tìm người đó mà đòibồi thường! Quả thực quá hại người, Dương Minh kia thật sự khủng bố, chúng ta trêu chọc hắn làm gì!"Uygur đem trách nhiệm thất bại đẩy đi không còn một mống, đem trách nhiệm đẩy trên người Khắc lạpTư, làm cho mình thoạt nhìn giống như một người bị hại, mình vì trợ giúp Khắc Lạp Tư mới chôn vùi ĐoạnĐầu bang.Quả nhiên Ước Thản Tư nghe Uygur oán trách, nhíu nhíu mày. Mặc dù đối với chuyện Uygur đem ĐoạnĐầu bang chôn vùi có chút tức giận, bất quá nghĩ đến hết thảy cũng là do Khắc Lạp Tư nên cũng không giậnlây sang Uygur. Ngược lại cảm thấy Uygur vô tội, tự dưng dính đòn, cho nên nói:"Tốt lắm! Không nên oán trách Khắc Lạp Tư. Sau lưng là tiểu thư Elise, gia tộc chúng ta đều dựa vàonàng mới có địa vị như hôm nay. Một tiểu bang phái mà thôi, không có cũng không sao! Xây dựng một cáimới đi."Uygur dĩ nhiên biết sau lưng Khắc Lạp Tư là tiểu thư Elise, hắn thật cũng không muốn để cho gia chủ đitìm tiểu thư ELise nói chuyện. Chẳng qua là làm một cái tư thái bất mãn mà thôi, để cho gia chủ đem lựcchú ý dời đi, không đem trách nhiệm đổ trên đầu hắn.Nghe được gia chủ nói như vậy, Uygur nhất thời thở phào nhẹ nhõm:"Được rồi, nếu gia chủ ngài cũng nói như vậy, như vậy tôi cũng chỉ có thể tự nhận xui xẻo.""Uhm, được rồi! Còn nếu Dương Minh kia lợi hại như thế, chuyện này ngươi cũng đừng có nhúng tayvào. Ta đi hồi báo tiểu thư ELise. "Ước Thản Tư nói."Đúng rồi gia chủ, còn có một việc rất trọng yếu. Dương Minh nói cho người trong 24h tới gặp hắn, nếukhông nghe lời tự gánh lấy hậu quả. "Uygur cảm thấy cần thiết đem những lời này chuyển cho gia chủ, như vậy cũng có thể biểu lộ vẻ DươngMinh lớn lối lợi hại cỡ nào."Uhm, ta biết rồi. "Ước Thản Tư nghe xong thản nhiên nói:"Ta sẽ xử lý."Ước Thản Tư nghe Uygur thuật lại lời nói của Dương Minh trong lòng rất là tức giận. Người này chodù có chút thực lực, có thể tiêu diệt Đoạn Đầu bang, cũng không thể cuồng ngôn như thế. Lại dám uy hiếpmình, nói cái gì mà trong 24h nếu là không gặp hắn, thì tự gánh lấy hậu quả! Gánh hậu quả cái quái gì!Chương 1618Dương Minh trở lại khách sạn, lấy điện thoại di động ra trực tiếp gọi điện thoại cho Elise. Đoạn thờigian này Dương Minh không đi học, cũng không biết trong trường học Elise làm cái gì. Bất quá nàng từ saukhi nhập học, không tìm mình cũng không có đi tìm đám người Trần Mộng Nghiên gây phiền toái, nênDương Minh cũng mặc kệ nàng, thích cái gì làm cái đó.Bất quá Dương Minh biết gia tộc South City và Elise có liên quan, Dương Minh quyết định gọi choElise chào hỏi! Bởi vì Dương Minh biết Elise cùng Ông Trùm giấu mặt có quan hệ với nhau, nên sự kiệnKhắc Lạp Tư lần này tám chín phần cùng Ông Trùm giấu mặt có liên quan.Nếu như vậy, mình dứt khoát gọi điện thoại cho Elise, nói cho nàng biết mình muốn đối phó gia tộcSouth City, thử xem ý tứ của nàng!"Alo? Xin chào. "ELise nhìn một chuỗi số xa lạ trên điện thoại di động, có chút nghi ngờ. Đây là số điện thoại di độngriêng của nàng, trừ mấy đối tượng quen thuộc, không có ai biết. Mà cái số Elise gọi nàng nàng chưa từngthấy qua, còn là số điện thoại nước ngoài nữa. cho nên Elise cũng có chút nghi ngờ."Elise, là tôi, Dương Minh. "Dương Minh nói."A? Dương Minh. "ELise trong lòng giật mình, điện thoại trong tay khẽ nắm thật chặt, Bất quá nghe thanh âm Dương Minh,Elise không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Trước kia không giải thích được tâm tình phiền não, đột nhiên biếnmất rồi.Lúc này nếu có thể nhận được điện thoại Dương Minh, đã nói lên Dương Minh không có gặp chuyệnkhông may, ngược lại sống rất tốt. Như vậy kết quả chỉ có một, chính là Khắc Lạp Tư thất bại.Elise cẩn thận nhìn thoáng qua ca ca đang cùng Hoàng Hữu Tài nói chuyện cách đó không xa, thanh âmElise giảm thấp xuống, nói với điện thoại bên Dương Minh:"Anh chờ em chút, đang ở chỗ đông người, em tìm có thể chỗ khác nói chuyện.""Uhm. "Dương Minh tự nhiên không biết Elise cùng Ông Trùm giấu mặt đó ở chung một chỗ, nghe nàng nói ởchỗ đông người nên không có hoài nghi.Elise phát hiện ca ca cùng Hoàng Hữu Tài không có chú ý tới mình, mới cầm lấy điện thoại đi ra rất xacho đến một cái góc tầm thường, mới nói:"Dương Minh, anh có chuyện gì sao? Lâu như vậy cũng không liên lạc với em, em còn tưởng rằng anhquên người ta!"Lúc nói những lời này, Elise cũng không rõ lắm là mình nghĩ như thế nào, cứ tự nhiên nói ra. Tâm tìnhso với trước tốt hơn rất nhiều.Lúc trước ca ca nói muốn Khắc Lạp Tư cùng gia tộc South City đối phó Dương Minh, không biết tạisao Elise trong lòng nghĩ rất không muốn đáp ứng yêu cầu này. Bất quá cuối cùng vì ca ca yêu cầu, nêncũng gọi điện thoại cho gia tộc South City, nhờ chút việc.Bất quá về sau, Elise cả người luôn ở trong một loại trạng thái cực kỳ phiền não, không biết tại sao,nàng ngược lại hi vọng kế hoạch Khắc Lạp Tư thất bại. Nàng không hi vọng Dương Minh cứ như vậy gặpchuyện không may.Elise có cái ý nghĩ này xong, cũng bị ý nghĩ của mình làm cho giật mình! Tại sao mình có cái ý nghĩnày? Cẩn thận nhìn lén ca ca một cái, phát hiện ca ca cũng không chú ý, Elise âm thầm thở phào nhẹ nhõmđồng thời càng thêm phiền não.Từ chuyện Khắc Lạp Tư lại lo lắng đến chuyện khác, nàng không biết mình bị làm sao lại không hivọng địch nhân chết. vừa nghĩ tới Dương Minh sẽ chết, tim nàng không khỏi đập nhanh một trận."Làm sao đâu? Chẳng qua là gần đây có chút chuyện nên bận rộn mà thôi. "Dương Minh thầm nghĩ, cô nàng này còn có thể giả bộ. Phái người tới giết mình, nghe được tin mìnhkhông có chết vậy mà không kinh ngạc, còn làm như người cùng mình trò chuyện việc nhà."Ha hả, có rãnh rỗi cùng đi ăn cơm nha! Bản thân em muốn Yên Yên cùng Victoria đi nữa. "Elise nói tới đây không nhịn được đỏ mặt. Không biết tại sao, nàng không muốn mang theo Vương TiếuYên cùng Victoria, chỉ muốn một mình cùng Dương Minh đi thôi. ELise bị chính suy nghĩ của mình làmgiật mình! Rốt cuộc là như thế nào? Chẳng lẽ. Elise không dám suy nghĩ nữa, lắc đầu. Sứ mạng duy nhấtcủa mình chính là giúp đỡ ca ca hoàn thành đại sự. mình sao có thể có những suy nghĩ này?"Ha hả, rãnh rỗi rồi hãy nói sau. "Dương Minh nửa thật nửa giả trả lời:"Đúng rồi anh lần này tìm em, là có chuyện muốn nói với em. Cái đám gia tộc South Cty kia, nghe nóilà em ủng hộ phía sau.""Ặc!"Elise bị lời nói của Dương Minh khiến cho giật mình một chút, sắc mặt nhất thời có chút tái nhợt:"Đúng vậy.Làm sao anh đột nhiên lại hỏi cái này."Tại sao mình lại đột nhiên hỏi cái này? Dương Minh trong lòng cười lạnh…. không phải là biết rõ còncố hỏi sao? Mình làm chuyện gì, chính mình còn không rõ ràng còn hỏi tại sao?"Ha ha, đám gia tộc South City này trêu chọc anh, anh đem chúng tiêu diệt hết, không thành vấn đềchứ?. "Dương Minh cười cười hỏi. Nếu hỏi ta tại sao, vậy ta đây không cần thiết khách khí."Ặc…!"Elise sửng sốt, không nghĩ tới Dương Minh ác như vậy, trực tiếp tiêu diệt hết gia tộc South City! Elisenhất thời có chút khó xử. Nàng biết, chuyện lần này Dương Minh giận lây sang gia tộc South City là bìnhthường. Mà Dương Minh nhất định là từ tư liệu mới biết sau lưng South City là mình. Chẳng qua khôngbiết Dương Minh có hoài nghi mình không?"Gia tộc đó. Bọn họ làm sao trêu chọc đến anh. "Elise do dự một chút, cũng không biết nên nói thế nào, cẩn thận hỏi."À! Không có gì, chính là bọn hắn nhìn không vừa mắt. "Dương Minh lười giải thích thêm, thầm nghĩ dù sao ngươi cũng biết, cũng không cần nói cùng ngươicặn kẽ như vậy."Như vậy à!"Elise không nghĩ tới Dương Minh trả lời như vậy, nhất thời có chút khó xử:"Dương Minh, bọn họ làm sao trêu chọc anh? Nếu không nghiêm trọng, em cùng bọn họ nói chuyện mộtchút bảo bọn họ xin lỗi anh! Hoặc là tiến hành bồi thường cũng được, bọn họ dù sao cũng là gia tộc mà emủng hộ, cho em một chút mặt mũi nha.""Xin lỗi? Bồi thường? "Dương Minh cũng biết Elise sẽ vì gia tộc South City cầu tình, nhưng mà Dương Minh bây giờ suy nghĩcó hay không nên cùng Elise trở mặt, trực tiếp đâm xuyên thân phận Elise.Bất quá Dương Minh suy tính liên tục, vẫn cảm thấy hiện tại không phải là thời cơ tốt. Người của mìnhkhông có ở Tùng Giang, nếu như lúc này cùng Elise trở mặt, rất có thể Elise chó cùng rứt giậu tới gâychuyện với người nhà của mình hoặc là bằng hữu! Chuyện lần này Ông Trùm giấu mặt đã bắt đầu dùng bằnghữu bên cạnh mình hạ thủ, Dương Minh cũng không dám bảo đảm bọn họ lúc sau sẽ làm ra cái gì!Cho nên Dương Minh do dự một chút, gia tộc South City này bất quá là thủ hạ Elise …chính là chó sănmà thôi. Nếu như không có lời ELise mà nói. bọn họ tuyệt không tạo nổi sóng gió gì, việc cấp bách là giảiquyết chuyện Ông Trùm giấu mặt. Nhưng mà nếu không để cho gia tộc South City ra một chút máu nói chocùng….Dương Minh vẫn không cam lòng. Hơn nữa lời cũng đã nói ra, để cho gia chủ gia tộc South Citytrong 24h tới gặp mình, nếu như không thực hiện lời nói. Dương Minh không khỏi bị chê cười?"Đúng vậy, có thể cho hắn nói xin lỗi cùng bồi thường. "Elise khẳng định nói."Được rồi, vậy em để cho gia chủ gia tộc South City kia trong 24h đến gặp anh ở Ma Cao tại khách sạnDouglas. chuyện nhận lỗi, bồi thường gặp mặt bàn lại sau. "Dương Minh đồng ý với ý kiến Elise."Vâng, em liền gọi điện thoại dạy dỗ bọn họ một chút, để cho gia chủ bọn họ đi xin lỗi anh. "Elise thở phào nhẹ nhõm, nàng không muốn làm cho gia tộc South City vì chuyện này bị Dương Minhtrả thù. Dù sao gia tộc này là thành viên tổ chức của mình, mà không phải của ca ca.Mà nàng cũng không muốn Dương Minh mất mặt, nên đối với yêu cầu của Dương Minh, Elise nhất nhấtkhông hề nghĩ ngợi đồng ý ngay.Chương 1619"Muội muội, điện thoại của ai vậy? "Thấy Elise chạy sang một bên nghe điện thoại, Liệp Ưng cảm thấy chút kỳ quái, nhìn nàng. Bất quá vừarồi mình đang cùng Hoàng Hữu Tài đàm luận, nên Elise mới sang một bên nghe điện thoại vậy cũng là bìnhthường."Dương Minh. "Elise cũng là cũng không giấu diếm:" Khắc Lạp Tư thất bại, Dương Minh muốn gây phiền toái cho gia tộc South City!""Hừ. "Liệp Ưng hừ lạnh một tiếng, không chút nào lộ ra vẻ ngoài ý muốn:" Tên Khắc Lạp Tư ngu ngốc kia, đi theo ta học nhiều năm như vậy, một tên Dương Minh xử lý cũngkhông xong, không biết não hắn có bị nước vào không."Elise nhún nhún vai, trong lòng cảm thấy buồn cười, giết Dương Minh há lại dễ dàng như vậy?"Tìm gia tộc South City? Chẳng sao cả. South City bất quá là một con cờ mà thôi, hắn thích thì cứ đểcho hắn làm. "Liệp Ưng thản nhiên nói."Em cùng hắn thương lượng rồi, để gia chủ gia tộc South City sang xin lỗi hắn, hắn sẽ không truy cứuchuyện này. "Elise nói:"Dương Minh đáp ứng với em rồi.""Ồ!"Liệp Ưng ngạc nhiên nhìn ELise một cái:"Không nghĩ tới muội muội của ta mị lực to lớn như vậy, có thể làm cho Dương Minh hồi tâm chuyển ýnha…"Ở Âu Châu, Dương Minh xung đột cùng gia tộc Lancer, Liệp Ưng cũng biết. Biết Dương Minh là mộtmãnh nhân, mà đáng hận nhất là… Bác sĩ Ban Kiệt Minh phái thủ hạ Jeter cho mình lại bị chính DươngMinh giết!Điều này làm cho Liệp Ưng tức đến nổ phổi, càng hận Dương Minh hơn. Bất quá được ăn mừng chínhlà mình có thể danh chính ngôn thuận tìm Dương Minh gây phiền toái! Bác sĩ Ban Kiệt Minh không phải làkhông để cho mình đối phó với Dương Minh sao? Lúc này Dương Minh tự mình gây chuyện, đem thủ hạcủa bác sĩ Ban Kiệt Minh giết chết, nghĩ đến bác sĩ Ban Kiệt Minh sẽ không dễ dàng bỏ qua cho DươngMinh rồi.Lúc nãy bác sĩ Ban Kiệt Minh lại phái tới một cao thủ hiệp trợ mình giết chết Dương Minh, vì Jeter màbáo thù! Mới vừa rồi đang cùng Hoàng Hữu Tài thương nghị chuyện nên đối phó với Dương Minh như thếnào.Trên mặt Elise khẽ nổi lên một tia ửng đỏ không dễ dàng phát giác. Bất quá ánh mắt Liệp Ưng cực kỳnhạy bén, sắc mặt Elise khẽ biến, tựu rơi vào mắt Liệp Ưng. Liệp Ưng trong lòng nhất thời có một tia dựcảm xấu, chẳng lẽ là muội muội với Dương Minh. Bất quá nghĩ đến mới vừa tán dương muội muội có mịlực, ngượng ngùng vậy cũng là bình thường. Nghĩ tới đây, Liệp Ưng khẽ thở phào nhẹ nhõm."Ca. Anh bảo em nên dùng mỹ nhân kế mà. "Elise nhận thấy thần sắc khác thường trên mặt ca ca, nhất thời căng thẳng trong lòng. Bất quá vẫn làm rabộ dáng thẹn thùng, ủy khuất.Liệp Ưng nghe muội muội nói thế, biết mình suy nghĩ quá nhiều, khiến Elise hiểu lầm mình. Bất quánghĩ đến nàng sử dụng mỹ nhân kế, Liệp Ưng cắn răng; nếu quả thật có khả năng giết Dương Minh, để chomuội muội hy sinh một chút thì sao? Chỉ cần chân chính không để cho Dương Minh chiếm tiện nghi là tốt!"Lúc cần thiết, là có thể dùng dùng một chút, nhưng phải cẩn thận, không nên để Dương Minh chiếm tiệnnghi đó!"Liệp Ưng nói."Ca!"Elise xấu hổ cúi đầu, đỏ cả mặt. Nhưng trong lòng thầm than, nàng và ca ca từ khi nào bắt đầu nghi kỵ,không hiểu lẫn nhau rồi? Mà ca ca vì chuyện của mình, lại có thể hy sinh nàng. Mà chính nàng, ở trước mặtca ca đã bắt đầu giấu diếm."Haizzz…!"ELise khẽ thở dài, vứt mấy cái ý nghĩ không vui này đi. Trong lòng không thể giải thích được, cuộcsống ca ca bây giờ đã rất tốt rồi, tại sao muốn tranh đấu cho những thứ không thực tế kia? Tại sao vớiDương Minh cứ canh cánh trong lòng? Đối với bác sĩ Ban Kiệt Minh sao đồng ý cho hắn chỗ tốt nhiều nhưvậy?Mặc dù không đứng ở đỉnh cao thế giới, tuy nhiên trên thế giới cũng có quyền thế, tài phú nhất! Cho dùnúp phía sau, nhưng lại thao túng không ít đại gia tộc phía trước. Loại này cảm giác thành tựu này đã caothâm hơn rất nhiều người rồi!Không chút khách khí mà nói, nếu như ca ca thoái ẩn giang hồ, gia tộc của mình cũng có thể nhanhchóng quật khởi, thành một siêu cấp thế gia."Tốt rồi, ca ca chỉ là tùy tiện nói một chút mà thôi. "Liệp Ưng thở dài, lúc trước mình đúng là có mấy cái ý nghĩ không tốt.Elise lắc đầu không nói gì. Lúc này, điện thoại Elsie lần nữa vang lên, ELise nhẹ giọng nói:"Muội đón điện thoại cái!""Uhm. "Liệp Ưng gật đầu, không nói thêm gì, xoay người đi về phía Hoàng Hữu Tài."Alo, xin chào, tôi là Elise. "Elise nhìn số điện thoại một chút, vẫn là số điện thoại nước ngoài gọi vào số riêng của nàng."Tiểu thư Elise tôn kính, tôi là gia chủ gia tộc South City Ước Thản Tư a!"Ước Thản Tư nửa khom người, bộ dạng cực kỳ nịnh hót, cung kính nói."À! Ước Thản Tư. Đang muốn điện thoại cho ngươi đây. "Elise không nghĩ tới chính mình còn chưa có gọi điện, Ước Thản Tư gọi trước tới rồi."A!"Ước Thản Tư sửng sốt, không biết ELise tại sao muốn gọi điện thoại cho mình, tin tức Khắc Lạp Tưchết, hẳn là còn chưa có truyền đi mà?"Ước Thản Tư, Khắc Lạp Tư rốt cuộc xảy ra chuyện gì? "Elise trầm giọng hỏi:"Nghe nói, Dương Minh muốn tìm ngươi gây phiền toái?""Tiểu thư Elise, chuyện là như vậy. Ngài cho tôi thời gian để từ từ giải thích!"Ước Thản Tư nghe được Elise hỏi, vội vàng cẩn thận giải thích:"Chuyện là như vậy, Khắc Lạp Tư mượn sòng bạc của chúng tôi, những chuyện khác cũng không muốnchúng tôi nhúng tay vào."Trước hết Ước Thản Tư đem trách nhiệm của mình đẩy đi sạch sẽ, tiếp theo sau đó nói:"Khắc Lạp Tư muốn cùng Dương Minh đánh cuộc mạng, cho nên chuẩn bị một khẩu Colt, bên trong chỉcó một viên đạn, bọn họ chơi trò Cò quay Nga!"Ước Thản Tư đem chuyện Khắc Lạp Tư cùng Dương Minh đánh cuộc mạng trải qua cặn kẽ thuật lại,không có thêm dầu thêm mỡ. Dù sao chuyện lúc ấy còn có những người khác chứng kiến tại chỗ… Kể lạiđến cuối cùng Dương Minh dùng đạn giết chết Khắc Lạp Tư, sau đó tự mình nghĩ vì Khắc Lạp Tư mà báothù, phái ra Đoạn Đầu bang đối phó Dương Minh, kết quả Đoạn Đầu bang bị Dương Minh tiêu diệt dễdàng."Ai bảo ngươi đối phó Dương Minh? "Elise vừa nghe lời Ước Thản Tư nói. nhất thời tức giận:"Ta bảo ngươi hiệp trợ Khắc Lạp Tư, chứ bảo ngươi đối phó Dương Minh sao? Khắc Lạp Tư đã chết,trước tiên hẳn là hướng ta hồi báo, sao ngươi lại tự tiện quyết định?""Tiểu thư Elise … Tôi. "Ước Thản Tư trong lòng đại hận. Cái tên Uygur này, xảy ra chuyện gì không báo cho mình trước lại tựquyết đi đối phó Dương Minh, làm hại mình bị tiểu thư Elise mắng! Bất quá, Ước Thản Tư tự nhiên khôngthể nào nói là thủ hạ của mình không hồi báo…là thủ hạ của mình tự tiện quyết định. Cứ như vậy, khôngphải là lộ ra vẻ hắn làm gia chủ quá vô dụng sao! Thủ hạ nắm trong tay quá kém sao!"Tốt lắm, đừng nói những thứ vô dụng kia nữa, ngươi hiện tại lập tức chạy tới Ma Cao, sau đó đếnkhách sạn Douglas xin lỗi Dương Minh! Sau đó thỏa mãn bất kỳ điều kiện gì của hắn!"Elise lạnh lùng nói:"Lập tức làm đi!""Hả. "Ước Thản Tư có chút u mê, không biết tiểu thư Elise tại sao bảo mình đi xin lỗi Dương Minh! Nàngkhông phải là muốn đối phó Dương Minh sao?"Ngươi nếu là không muốn làm cho gia tộc South City cứ như vậy mà bốc hơi, thì làm ngay đi!"Elise thở dài. Xem ra cái tên Ước Thản Tư này chẳng biết gì hết!"Ngươi có biết chuyện gia tộc Lancer trước kia hay không?"Elise hỏi."A? Biết…biết. Nghe nói là trêu chọc một đại nhân vật nào đó, sau đó bị người ta diệt tộc. "Ước Thản Tư sửng sốt, không biết Elise sao lại đột nhiên nói đến chuyện này."Người kia chính là Dương Minh!"ELise nói:"Còn lại không cần ta nhiều lời!""A? Là Dương Minh? "Ước Thản Tư cả kinh, trên người mồ hôi lạnh tựu rơi xuống! Hắn tự nhiên biết Elsie không dối gạt hắn,nàng nói khẳng định là sự thật! Lúc trước hắn cảm thấy khẩu khí Dương Minh này thật ngông cuồng, chomình trong 24h đi gặp hắn nếu không tự gánh lấy hậu quả. Lúc ấy cảm thấy Dương Minh chỉ ra vẻ ngưu màthôi, nhưng hiện tại. chỉ có cảm giác sợ hãi!"Chính là hắn làm! Ngươi cho rằng là ai? "ELise nói:"Ta đã nói rõ rồi, Dương Minh có thể tha thứ cho ngươi hay không, thì tự xem mình đi!"Nói xong, Elise cũng không nói thêm cái gì rồi, trực tiếp cúp điện thoại, nên nói nàng cũng đã nói, bấtquá Dương Minh như là đã đáp ứng mình không truy cứu vấn đề gia tộc South City, Ước Thản Tư hẳn làcó thể tránh được một kiếp.Chương 1620Ước Thản Tư cúp điện thoại, sợ đến vãi mồ hôi đầm đìa. Không nghĩ rằng mình đã trêu chọc tới mộttồn tại cường đại như vậy! Không trách được khi đối phó tên này, Elise tiểu thư tính toán thật cẩn thận,không nghĩ tới nguyên lai là bởi vì. dạng này!Ước Thản Tư cười khổ, nghĩ tới gia tộc Lancer là một đại gia tộc trong một đêm hôi phi yên diệt, hắnkhông hoài nghi chút nào… Dương Minh cũng có thể cho gia tộc South City một kết cục đồng dạng.Cầm điện thoại lên, bấm ngay số điện thoại của Uygur. Hiện tại hắn cũng chỉ có thể đem oán khí pháttiết trên người tên thủ hạ này!"Uygur ngươi là tên khốn kiếp, sao nghe điện thoại chậm như vậy? "Điện thoại mới vừa vang lên, đã được nhấc lên, vậy mà Ước Thản Tư vẫn chê động tác đối phươngquá chậm, chửi ầm lên."A! Gia chủ. Tôi nhấc vô cùng mau mà! Điện thoại vẫn ở trong tay của tôi mà. "Uygur bị chửi có chút ngu ra, sửng sốt một chút, vội vàng nói."Ngươi là tên khốn kiếp, cũng bởi vì ngươi, ta mới bị tiểu thư Elise mắng!"Ước Thản Tư cả giận nói:"Ngươi không có chuyện gì làm lại đi trêu chọc Dương Minh? Bảo ngươi hiệp trợ Khắc Lạp Tư, ngươihiệp trợ hắn là tốt rồi. Hắn chết, trước tiên ngươi không hướng ta hồi báo, ngươi đi bắt Dương Minh làmcái gì? Nhũn não hả?""A!"Uygur không nghĩ tới Ước Thản Tư đột nhiên lại tức giận bởi vì chuyện này, nhất thời có chút ủy khuất:"Gia chủ, tôi không phải là suy nghĩ cho Khắc Lạp Tư bị Dương Minh giết chết sao? Tôi sợ tiểu thưElise truy cứu, cho nên mới suy nghĩ bắt cho được Dương Minh.""Bắt cái rắm! Ngươi biết lý do gia tộc Lancer vì sao xong đời không? "Ước Thản Tư quát."Không… không biết a? "Uygur chợt nghe câu hỏi của Ước Thản Tư, cũng sững sờ, có chút không giải thích được."Chính là Dương Minh làm đó!"Ước Thản Tư cả giận:"Ngươi không có chuyện gì làm lại chọc hắn làm gì? Không thấy tiểu thư Elise cũng phải tìm một caothủ cờ bạc, dùng những cách khác để xử lý hắn sao? Ngươi cho rằng thủ đoạn bình thường có thể hoànthành sao? Ngươi … tức chết ta!""A? gia tộc Lancer….đó là Dương Minh làm? "Uygur sững sốt. Bất quá nghĩ đến sự cường hãn của Dương Minh, Đoạn Đầu bang cũng chỉ trong nháymắt tận diệt, muốn làm như gia tộc Lancer tựa hồ cũng không phải là việc khó gì."Tất nhiên là hắn!"Ước Thản Tư tức giận nói:"Lần này nếu không phải là tiểu thư Elise báo cho, gia tộc South Cty chúng ta tựu xong đời! Ngươi ởMa Cao chờ ta sang, ta hiện tại tựu bay qua, ta muốn đích thân nói xin lỗi với Dương Minh!""A! A!"Uygur không nghĩ tới gia chủ muốn vội tới xin lỗi Dương Minh. Xem ra, lúc trước Ước Thản Tư nóinhất định là sự thật. Dương Minh thật sự lợi hại như vậy, nếu không hắn cũng không tự mình tới đây!Xem ra, lúc trước theo lời Dương Minh, để cho gia chủ của mình trong 24h đi gặp hắn, mình chỉ nghĩhắn muốn ra vẻ ngưu lại không nghĩ bây giờ gia chủ lại muốn gặp hắn!Nói chuyện điện thoại xong, Ước Thản Tư liền"ngựa không ngừng vó"gọi quản gia đi chuẩn bị máy bay riêng của mình, hắn muốn với tốc độ nhanh nhất bay đến Ma Cao.Biết Dương Minh là người có thể tiêu diệt hết gia tộc, Ước Thản Tư không dám chậm trễ. Hắn khôngnghi ngờ chút nào nếu mình trong 24h không xuất hiện, Dương Minh sẽ trực tiếp xóa tên gia tộc South City.Trước khi lên đường Ước Thản Tư, quyết định hay là gọi điện thoại trước cho Dương Minh. DươngMinh mặc dù nói cho 24h, hiện tại đã qua mất mấy giờ. Hơn nữa chính mình nếu vạn nhất trong 24h khôngsang kịp thì sao. Tuy nói là máy bay riêng, cũng có thể có sẽ xảy ra việc ngoài ý muốn, tỷ như máy baykhông cách nào hạ xuống… muốn hắn chờ một chút.Phương thức liên lạc, đã có được từ nơi Uygur. Ước Thản Tư Thở dài, bấm số điện thoại DươngMinh! Nghĩ mình đường đường là gia chủ gia tộc South City, vì mặt mũi tiểu thư Elise mà cầu khẩn ngườita, Ước Thản Tư cũng có chút thẹn thùng. Bất quá nghĩ đến Dương Minh lợi hại như thế, cũng không xemchuyện đó vào đâu nữa."Alo, xin hỏi là Dương Minh tiên sinh sao? "Ước Thản Tư bấm điện thoại phòng Dương Minh, cẩn thận hỏi."Ngươi là ai? "Dương Minh nghe được một thanh âm xa lạ, nhíu nhíu mày, trong lòng nhẹ nhàng so đo, tựu đoán đượcthân phận người này."Dương tiên sinh ngài mạnh khỏe, tôi là gia chủ gia tộc South City Ước Thản Tư a! Lúc trước thật sựkhông tốt mong ngài tha lỗi!"Ước Thản Tư khách khí nói."Ước Thản Tư? Chưa nghe nói qua. "Dương Minh thản nhiên nói:"Ngươi cho rằng gọi điện thoại, là có thể chứng minh ngươi là gia chủ gia tộc South City?""Ách. Cái này!"Ước Thản Tư nhất thời có chút lúng túng:"Dương tiên sinh, tôi hiện tại ngồi máy bay cá nhân, đi sang phía ngài xin lỗi, tôi chỉ là nói trước lờixin lỗi!""Đợi ngươi đến đã rồi nói sau. "Dương Minh cũng không nhiều lời, trực tiếp cúp điện thoại.Ước Thản Tư nghe bên trong điện thoại truyền đến tiếng"tút"thật dài, không khỏi cười khổ. Xem ra, chuyện này Dương Minh khó bỏ qua rồi, lần này sợ rằng khôngcó dễ dàng xong xuôi được.Bất quá Ước Thản Tư cũng không dám chậm trễ. Quản gia liên lạc máy bay riêng, tựu vội vàng ra phitrường.Đối với gia tộc South City, Dương Minh cũng không có cừu hận gì quá lớn. Đã có Elise xin cho,Dương Minh nghĩ chỉ hung hăng lừa gạt bọn họ một khoản thôi. Về phần tiêu diệt hết gia tộc thì lại phảiđirất xa, Dương Minh thật sự không rảnh đến mức đó.Huống chi gia tộc South City chỉ là thủ hạ của Elise, là một con cờ, có tiêu diệt hết hay không đối vớiđại cục mà nói chỉ là râu ria.Trương Tân không nghĩ Dương Minh sẽ trở lại nhanh như vậy. Lúc trước Dương Minh nói vô cùngnghiêm trọng, tựa hồ muốn đi làm đại sự gì, nhưng là còn chưa đến hai canh giờ, liền trở về khách sạn."Lão đại, tối nay chúng ta cùng nhau ăn cái gì đi? "Trương Tân đẩy ra Dương Minh khỏi cửa phòng, cười hì hì nói:"Lão đại, ta nghe nói quán Bar khách sạn này buổi tối có hoạt động kích thích, buổi tối cùng nhau xemmột chút nha?""Hả? Cái gì hoạt động kích thích? "Dương Minh kinh ngạc."Chính là múa thoát y a! Dưới tầng hầm khách sạn, là hộp đêm, mỗi tối đều có tiết mục đặc biệt!"Trương Tân nhỏ giọng nói:"Lão đại, buổi tối hai ta đi, thế nào?"Dương Minh nhìn Trương Tân đang vô cùng hưng phấn, trong lòng khẽ thở dài một cái. Mặc dù tìnhnghĩa mình cùng Trương Tân không thay đổi, nhưng con đường đi của hai càng lúc càng xa nhau.Nếu như đổi lại là thời điểm trung học phổ thông, chính mình, Dương Minh nghĩ, mình nhất định sẽ rấthưng phấn đáp ứng đề nghị Trương Tân. Dù sao khi đó đối với thân thể nữ nhân cũng rất tò mò. Bất quáhiện tại. Dương Minh đối với cái đó thật đúng là không chỗ nào không biết.Mình đã trưởng thành, sớm qua rồi thời tuổi trẻ nông nổi. Cũng không biết chuyện này là chuyện tốt hayxấu."Tốt!"nhìn Trương Tân hưng phấn, Dương Minh cũng không nỡ đạp đổ, đi theo trông chừng hắn thôi."Thật tốt quá! Lão đại, tôi còn tưởng rằng anh sẽ không đi đâu!"Trương Tân nghe được Dương Minh khẳng định chắc chắn, càng thêm hưng phấn:"Lúc trước, có cha cùng Vương Mi không tốt để đi. Bất quá hiện tại đi theo anh, bọn họ không biết tôiđi làm cái gì rồi!"Dương Minh cười lắc đầu:"Để gọi Tam Đặc Đốn chuẩn bị bữa ăn tối, một lát chúng ta cùng nhau đi xuống ăn.""Uk, lão đại! Xong bữa tối nha!"Trương Tân nhắc nhở Dương Minh:"Ngàn vạn lần không được quên! Tôi đi về trước a!""Rồi, không quên!"Dương Minh cười mắng:"Nhanh đi về đi!"Đợi Trương Tân đi xong, Dương Minh gọi cho Tam Đặc Đốn chuẩn bị bữa ăn tối một chút. Sau đóthuận tiện hỏi thăm chuyện hộp đêm buổi tối, để cho Tam Đặc Đốn lấy hai vị trí khách quý.Bây giờ Tam Đặc Đốn đối với Dương Minh lại là kính nể cùng e ngại! Đoạn Đầu bang bị diệt, tin tứcmặc dù còn chưa loan truyền ra ngoài, nhưng là đối Tam Đặc Đốn lúc nào cũng chú ý mà nói đã biết từ lâu.Đoạn Đầu bang đã bị tiêu diệt, hơn nữa lão đại Đoạn Đầu Lang của Đoạn Đầu bang cùng đường chạy trốn,vì thế nên Uygur thực sự rất căm tức!Bất quá, hiện tại thái độ Uygur có chút mập mờ không rõ. Dương Minh diệt Đoạn Đầu bang, hắn lạikhông có phản ứng nào cũng không gọi điện thoại tới đây. Điều này làm cho Tam Đặc Đốn tò mò, hắn hiểulà Uygur là sợ rồi! Không dám có hành động thiếu suy nghĩ nữa!Chương 1621: Biến Cố Trong Bữa ĂnUygur buồn bực vì chuyện gia chủ tự mình tới Ma Cao. Hơn nữa, những chuyện mình làm lúc trướchiển nhiên đã khiến gia chủ hết sức bất mãn. Cứ như vậy sự ủng hộ của gia tộc đối với mình nhất định sẽtừng bước yếu dần. Đừng nói tranh cử nghị viên, không biết còn có thể tiếp tục ở lại Ma Cao làm việc haybị chuyển đến nơi khỉ ho cò gáy đây!Nghĩ tới đây, Uygur hết sức căm hận Dương Minh, nhưng lại không dám trêu chọc hắn. Ngay cả gia chủcũng không dám, mình có cái *ếu gì để chọc hắn?Bất quá Uygur không cam lòng. Nếu mình có thể tiếp tục lưu lại ở Ma Cao xử lý sự vụ gia tộc thìchuyện này coi như xong. Còn mình mà bị gia chủ miễn chức, vậy thì… hừ hừ… tuyệt đối sẽ không để chotên Dương Minh kia sống an lành, cùng lắm thì cá chết lưới rách, ngọc đá cùng tan.Ước Thản Tư vô cùng lo lắng chạy tới phi trường, dù hắn có máy bay riêng nhưng cũng không phảithích lúc nào thì bay lúc đó. Dù sao với khoảng cách xa thì nhất định phải xin phối hợp cùng hãng hàngkhông mới có thể quyết định được đường bay. Nếu không, không chừng 2 máy bay đụng nhau thì ‘oh shit!"." Ước Thản Tư gia chủ, theo nhân viên phi trường báo lại, trong bốn giờ sau cũng không có đường trống" Quản gia mang vẻ mặt rất bất đắc dĩ nói với Ước Thản Tư." Cái gì?" Ước Thản Tư nghe xong, sắc mặt thoáng cái âm trầm xuống: "Bốn giờ sau cũng không có?" "Đúng vậy, gia chủ! Đây là quản lí nói." Quản gia cẩn thận hồi đáp." Ngươi không có nói cho bọn họ, là ta muốn dùng sao?" Ước Thản Tư quát hỏi." Có ạ. Nhưng không thể gây ảnh hưởng tới những chuyến bay bình thường a!" Quản gia nói: "Thời gian bay đã xếp dày đặc. Chúng ta mặc dù là đại gia tộc, nhưng liên quan đến đường hàng khôngquốc gia nên." " Mau đi thương lượng lại đi, hỏi nhanh nhất lúc nào có thể bay!" Ước Thản Tư hừ một câu, tâm tình hắn bây giờ thật sự không tốt. Nếu như chậm trễ thêm bốn giờ nữamà nói. thì không thể xong việc trong 24h. Nghĩ tới đây, Ước Thản Tư không khỏi méo mặt." Vâng! Tôi đi ngay." Quản gia vội vàng gật đầu. Ngay cả hắn cũng không biết gia chủ hôm nay sao mà đột ngột xúc độngthế, lại muốn bay đến Ma Cao, rốt cuộc đã xảy ra điều đại sự gì sao?Ước Thản Tư do dự một chút. Mặc dù biết lúc này quấy rầy Dương Minh lần nữa là không tốt cho lắm,nhưng chuyện bây giờ nhất định phải báo cho Dương Minh một chút. Chính mình nếu trong 24h không cáchnào chạy tới, trời mới biết sẽ xảy ra chuyện gì.Bất đắc dĩ, Ước Thản Tư lần nữa bấm điện thoại Dương Minh.Dương Minh mới vừa cùng Tam Đặc Đốn nói chuyện điện thoại xong, điện thoại trong phòng lần nữavang lên. Dương Minh còn tưởng rằng là Tam Đặc Đốn gọi lại, không suy nghĩ nhiều lập tức bắt điệnthoại: "Alo!" " Dương tiên sinh, tôi là Ước Thản Tư a…" Ước Thản Tư không nghĩ tới nhanh như vậy Dương Minh đã bắt máy, cực kỳ ngạc nhiên, vội vàngnói." Ước Thản Tư? Có chuyện gì?" Dương Minh nhàn nhạt hỏi." Là như vậy. Dương tiên sinh. Phi cơ nhanh nhất cũng phải bốn giờ sau này mới có thể cất cánh, tôi sợtrong 24h không cách nào tới kịp ạ!" Ước Thản Tư cẩn thận nói: "Xin ngài thư thả cho tôi thêm mấy giờ nữa?" Dương Minh nhíu nhíu mày, không nghĩ tới Ước Thản Tư gọi điện thoại tới là vì chuyện này." Chừng nào?" Dương Minh nhíu nhíu mày hỏi." Nhanh nhất có thể là ngày mai." Ước Thản Tư nói: "Dương tiên sinh, tôi không phải là không muốn đi, ngược lại thật là có chuyện xảy ra." " Được rồi, vậy thì mai." Dương Minh có chút không nhịn được nói: "Chờ ngươi đến thì gọi lại, hiện tại ta không rảnh nghe ngươi lảm nhảm." " A, kìa Dương tiên sinh. Tôi trong 24h muốn đi đến ngay nhưng không được, người không nên dùng giatộc chúng tôi mà trút giận." Ước Thản Tư vẫn có chút không yên lòng hỏi một câu." Tanói nè, sao mà ngươi cứ lảm nhảm hoài vậy? Bảo ngày mai thì ngày mai, về phần có động thủ vớigia tộc của các ngươi hay không, thì phải xem thử thành ý của ngươi ngày mai thế nào!" Dương Minh mặc dù không kiên nhẫn đối với Ước Thản Tư, nhưng cũng giải thích cho hắn việc này." Vâng! Vâng!" Ước Thản Tư rốt cục cũng yên tâm phần nào. Nếu Dương Minh nói khẳng định như vậy thì trước khimình đến sẽ không có bất cứ hành động gì: "Dương tiên sinh, ngài yên tâm, tôi rất là có thành ý!" " Rồi, không có chuyện gì thì ta cúp!" Dương Minh nói xong, cũng không cùng Ước Thản Tư nói thêm gì, trực tiếp cúp điện thoại.Ước Thản Tư bị Dương Minh dập máy, thở dài khẽ lắc đầu. Chính mình làm sao lại bị khinh thườngnhư thế này? Bất quá hôm nay bị chính Dương Minh khinh thường, còn cảm thấy không sao!Lấy được khẳng định chắc chắn của Dương Minh xong, Ước Thản Tư không cần phải gấp gáp nữa. Dùsao hôm nay không được thì ngày mai, Dương Minh đã đồng ý rồi. Mấu chốt là ngày mai mình lấy thái độnhư thế nào! Nếu như thái độ làm cho Dương Minh hài lòng, chuyện cứ như vậy sẽ kết thúc. Nếu thái độkhông làm hài lòng, như vậy. đoán chừng còn rắc rối, phức tập hơn nhiều!Nghĩ tới hết thảy cũng là do Uygur tự tiện quyết định mà thành, Ước Thản Tư tức giận vô cùng. Thầmnghĩ, lần này đi Ma Cao, chuyện thứ nhất làm chính là sút Uygur đi. Địa phương trọng yếu như Ma Cao,người xếp hàng chờ rất dài. Gia tộc nhiều đệ tử như vậy, sao phải dùng tên ngu ngốc này chứ?Lần này Dương Minh cũng nghĩ nên lừa gạt Ước Thản Tư lít máu mà thôi, nên cũng không quá để ýƯớc Thản Tư có thể tới hay không. Tối hôm nay cũng đã đồng ý với Trương Tân, cùng hắn đi hộp đêm. Dùcho Ước Thản Tư có tới, xem chừng cũng vô ích.Tam Đặc Đốn chuẩn bị xong bữa tối, liền gọi điện thoại tới Dương Minh, hỏi thăm lúc nào DươngMinh dùng cơm? Dương Minh suy nghĩ một chút rồi gọi điện cho Trương Tân, để cho hắn chuẩn bị rồicùng nhau xuống lầu ăn bữa tối.Một ngày nay, trừ buổi sáng ra, cơ hồ Dương Minh không ăn gì. Mà nhìn dáng dấp mấy người TrươngTân cũng chưa ăn cái gì! Trước lúc đi, mình dặn dò Trương Tân phải cẩn thận….Không nghĩ đến hắn lạicẩn thận như vậy, ngay cả cơm cũng không ăn, cứ ở trong phòng." Lão đại, lúc này không có chuyện gì mà… đi?" Trương Tân rất nhanh đã tới phòng Dương Minh, sau đó hạ giọng nói: "Nếu chuyện chưa kết thúc, buổi tối đi chơi như vậy thì không còn hứng thú gì a!" " Căn bản không có việc nữa, ngươi cũng không cần cẩn thận như vậy." Dương Minh cười cười nói. Lúc trước là hắn sợ người Đoạn Đầu bang sẽ gây bất lợi cho TrươngTân. Bất quá hiện tại chuyện xong rồi tất nhiên Dương Minh lo lắng dĩ nhiên là thừa.Tam Đặc Đốn vẫn cung kính, khép nép, dẫn đám người Dương Minh đưa vào gian phòng ăn xa hoanhất. Sau đó tự mình phân phó phục vụ sinh đi chuẩn bị món ăn, bận trước bận sau.Đối với thái độ của Tam Đặc Đốn, Dương Minh thì không thấy gì; Vương Mi vì chuyện lúc trước đãthành thói quen, nhưng Trương Tân cùng Trương Giải Phóng mở to hai mắt ra mà nhìn! Khi bọn họ biếtTam Đặc Đốn là lão bản khách sạn Douglas, trong lòng khiếp sợ tột đỉnh. Nói Dương Minh ở Ma Cao cóquan hệ, có thể ở khách sạn Douglas dùng gian phòng xa hoa nhất, cũng đã là nói quá!Nhưng có thể khiến cho lão bản khách sạn tự mình ở một bên phục vụ, hơn nữa nhìn bộ dáng cực kỳ tônkính đối với Dương Minh thì có mùi không bình thường rồi! Dương Minh rốt cuộc là thân phận cỡ nào, cóthể khiến cho lão bản hạ mình phục vụ?Nếu ở trong nước thì còn có thể, nhưng là đây là nước ngoài nha, đang ở Ma Cao, làm sao có thể xuấthiện tình huống thế này?Năng lực thích ứng của Trương Tân cực nhanh, không bao lâu đã nghĩ thông suốt. Lão đại chính là lãođại, tới chỗ nào cũng ngưu vô cùng. Mà Trương Giải Phóng lại kinh hãi, lần này Dương Minh mang chohắn cảm giác thật quá kinh khủng!Mặc dù đã nghe Trương Tân nói qua, Dương Minh xưa hiện tại không bằng nay. Ở Tùng Giang giao lưuvô cùng tốt, người trên người dưới đều biết. Nhưng kia chỉ là một thành phố mà thôi, làm sao ra khỏi thànhphố, ra nước ngoài, lại vẫn như thế?Mặc dù Trương Giải Phóng hiếu kỳ nhưng cũng không đặt câu hỏi, chỉ có thể buồn bực trong lòng,hưởng thụ gắp thức ăn.Mới vừa ăn không lâu, đã nghe bên ngoài truyền đến âm thanh ồn ào, Dương Minh nhíu nhíu mày. Chưakịp hỏi Tam Đặc Đốn chuyện gì xảy ra, cửa liền bị đẩy ra. Một người trẻ tuổi xông vào dùng Anh ngữ lahét ầm ĩ: "Bản thân là ta muốn nhìn xem trong đây là kẻ nào… Phòng ăn của Lange tiên sinh mà cũng dámchiếm?"Chương 1622: Ninja RùaNam tử này mặc dù thoạt nhìn không phải dạng hung hãn, nhưng cũng chẳng phải người tốt lành gì. Xemra cũng giống giống như cái loại"chó cậy gần nhà"mà thôi.Cái tên Lange tiên sinh kia chính là lão bản của hắn.Dương Minh cũng không biểu hiện gì mặt, chỉ có chút chán ghét nhìn nam tử mới vào một cái. Chuyệnnày đã có Tam Đặc Đốn ở một bên, tin tưởng nhất định hắn sẽ xử lý. Nghĩ vậy hắn không thèm đứng dậy,chỉ điềm nhiên ngồi ăn uống.Sử Lai Đặc là thủ hạ trực thuộc Lange, ở Ma Cao này cũng là đại nhân vật. Tới chỗ nào, người kháccũng phải cung cun kính kính với hắn, vậy mà khi tới đây lại chẳng có ai để ý, lại có một tên còn khôngthèm nhìn hắn nữa, vẫn điền nhiên ngồi ăn uống. Sử Lai Đặc nộ khí xung thiên, đây không phải rõ ràng làkhông xem mình vào mắt sao?"Các ngươi chưa từng nghe qua danh tiếng Lange tiên sinh sao? Chẳng lẽ muốn đối địch cùng Langetiên sinh? "Sử Lai Đặc chỉ vào đám người Dương Minh giận dữ hét rầm lên."Cái gì Lange? Vậy Sử Lai Đặc đâu? "Dương Minh nhíu nhíu mày, đang nhớ lại khi còn bé có xem qua một anime tên là « Ninja rùa ». Bêntrong có tên BOSS cuối gọi là Lange, bất quá tên BOSS này còn có một tên thủ hạ gọi là Sử Lai Đặc làmtiểu BOSS."Ngươi biết ta là Sử Lai Đặc, như thế nào mà biết? Ngươi là ai? "Sử Lai Đặc nghe Dương Minh gọi ra tên của hắn, nhất thời càng tức giận, thầm nghĩ mấy tên ngoại quốcnày là không phải cố ý thì là gì? Biết thân phận của mình, còn dám đối nghịch cùng mình?"Cái gì? Ngươi kêu là Sử Lai Đặc? "Dương Minh ngạc nhiên nhìn hắn một chút:"Ngươi có xem qua Ninja rùa không?""Cái gì mà Ninja rùa? "sử Lai Đặc hiển nhiên không hiểu lời nói của Dương Minh.Tam Đặc Đốn vẫn đứng ở một bên thấy vậy vội vàng chạy tới trước mặt Dương Minh rối rít nói:"Dương tiên sinh, là hiểu lầm, hiểu lầm thôi…. Ngài chờ một chút, để tôi nói với Sử Lai Đặc tiênsinh!."Tam Đặc Đốn vừa nói, vừa kéo Sử Lai Đặc đi ra ngoài. Tên này lúc trước tiến vào không nhìn thấyTam Đặc Đốn, hiện tại chợt thấy lão bản khách sạn Douglas cũng ở chỗ này, tức thì ngẩn người ra:"Tam Đặc Đốn tiên sinh? Làm sao ngài ở chỗ này?""Sử Lai Đặc tiên sinh, những khách nhân này là gia chủ gia tộc chúng tôi an bài, xin ngài tha lỗi. "Tam Đặc Đốn cười khổ nói:"Vậy đi, để tôi đổi lại cho Lange tiên sinh gian khác. Người ngồi trong đó, tôi cũng không đắc tội nổi!"Sử Lai Đặc cùng Lange, Tam Đặc Đốn hiển nhiên không dám trêu chọc. Lange chính là thủ lĩnh Phi Xabang, một trong ba đại bang phái. Gia tộc Douglas mặc dù không có kinh doanh những hạng mục đen,nhưng vì sinh ý, hoặc nhiều hoặc ít muốn nhờ Hắc bang địa phương che chở. Nên Tam Đặc Đốn cùng PhiXa bang quan hệ coi như không tệ.Tuy vậy, ngay cả Đoạn Đầu bang Dương Minh cũng có thể tiêu diệt hết, Tam Đặc Đốn hắn tự nhiêncàng thêm kính sợ. So sánh với Phi Xa bang thì coi là cái gì?Nhưng là bởi vì quan hệ cá nhân của hắn cùng Lange rất tốt, cho nên không muốn đắc tội Lange. Dù saoDương Minh không thể ở chỗ này vĩnh viễn, cùng Lange làm tốt quan hệ, cũng là tính toán cho sau này.Nghe Tam Đặc Đốn nói vậy, Sử Lai Đặc cũng biết nếu như mình có dùng vũ lực đe dọa những ngườikia nhượng lại chỗ, Tam Đặc Đốn cũng sẽ không đồng ý.Mặc dù Lange ở nơi này thế lực rất lớn, nhưng Tam Đặc Đốn cũng sẽ không vì hắn mà đắc tội với cảgia tộc. Dù sao nếu như đắc tội với gia tộc, hắn có thể tiếp tục quản lý khách sạn này hay không thì cũngkhó nói.vậy nên mặc dù có chút mất hứng, nhưng hắn cũng không nói gì nữa, cùng Tam Đặc Đốn đi khỏi, sau đóđi về phía Lange cách đó không xa."Tam Đặc Đốn tiên sinh? "Lange hết sức kinh ngạc nhìn cùng Sử Lai Đặc cùng Tam Đặc Đốn đang đi tới, trố mắt hỏi.Hắn hôm nay tới khách sạn Douglas dùng cơm, cũng không có báo trước cho Tam Đặc Đốn. Dù saothân phận lão bản khách sạn Douglas với hắn cũng không tính là gì. Tuy vậy, Tam Đặc Đốn lại là ngườicủa gia tộc Douglas cho nên Lange cũng phải nể mặt một chút.Gia tộc Douglas mới thật sự là lão đại xã hội đen.Khi Lange tới, phát hiện phòng ăn mình thường ngồi đã có người, hắn liền phái Sử Lai Đặc tìm hiểu,xem trong đó là người có bối cảnh gì. Nếu như không phải là đại nhân vật, sẽ kêu cho bọn họ nhường chỗcho, cũng không nghĩ tới từ trong đi ra là Tam Đặc Đốn…"Lange tiên sinh, thật sự xin lỗi a! Trong đó là khách nhân của gia chủ. Ngài có muốn ngồi chỗ kháckhông, để tôi mời!. "Tam Đặc Đốn cười hỏi."Như vậy a? "Lange nhíu nhíu mày, vừa nghe là khách nhân của gia tộc Douglas, nhất thời có chút khó chịu. Mộtkhách nhân của gia tộc mà thôi, cũng không phải là nhân vật trọng yếu, còn dám chiếm chỗ của mình!Bất quá Lange cũng biết Tam Đặc Đốn nhất định là có chút khó xử, hắn không có biện pháp, đành phảicấp cho Tam Đặc Đốn một chút mặt mũi:"Được rồi, vậy thì đổi chỗ khác đi!"Tam Đặc Đốn thở phào nhẹ nhõm, thấy mặt Lange nặng như chì, xem chừng là khó chịu lắm. Nhưng hắncũng rất lộn tiết. Mẹ nó, ta hảo tâm đổi lại chỗ cho ngươi, ngươi trái lại không muốn? Ngươi thật khôngbiết Đoạn Đầu bang xong đời như thế nào a! Ngươi nếu biết rồi, lại có thể như hung hăng vậy sao? Có màrối rít quỳ lạy sát tinh Dương Minh kia thì có! Trong lòng Tam Đặc Đốn tà ác nghĩ.Tên Lange này là người thừa kế phụ thân hắn, tuổi còn trẻ nhưng đã ngồi lên vị trí lão đại Phi Xa bang,tự nhiên có chút ngang ngược càn rỡ, nhìn Tam Đặc Đốn niên kỉ lớn hơn, cũng không lấy làm tôn kính lắm.Hắn sau khi vào chỗ mới, cau mày hỏi Sử Lai Đặc:"Trong đó là người nào?""Chỉ là mấy tên ngoại quốc, một đàn ông lớn tuổi mang theo ba hài nhi!"Sử Lai Đặc đem bọn Dương Minh trở thành tiểu hài nhi rồi."Hừ! Lần này nể mặt Tam Đặc Đốn, ta cho qua. Lần sau gặp phải, sẽ không còn tốt như vậy đâu!"Lange cười lạnh một tiếng:"Hôm nay còn có chính sự, cũng không cần so đo!""Đúng vậy a, Lange tiên sinh! Tán gái mới là chuyện trọng yếu…. Chẳng cần quản bọn khỉ gió đó làmgì!"Sử Lai Đặc vội vàng nịnh hót."Tin tức của ngươi không sai chứ? Tên kia thật sự dẫn bạn gái hắn tới nơi này? "Lange vẫn không yên lòng hỏi lại một câu."Yên tâm đi, Lange tiên sinh! Cô nàng đồng học đã bị tôi phái người theo dõi. Lần này bọn họ đi chungtới Ma Cao du lịch, nghe nói tối nay hộp đêm khách sạn Douglas có biểu diễn tạp kỹ, cô nàng kia đối vớitạp kỹ rất hứng thú, bọn họ nhất định sẽ tới!"Sử Lai Đặc đắc ý nói."Uhm, vậy thì tốt! Tên kia có bối cảnh gì, đã điều tra rõ ràng chưa? "Lange hừ lạnh một tiếng:"Mẹ nó, đoạt nữ nhân của ta, lại phá hư xe của ta. Để xem nó chết như thế nào!""Điều tra rõ ràng rồi, tựa hồ đệ tử đại gia tộc ở Hoa Hạ bên kia. Bất quá không có ảnh hưởng, bọn họlực ảnh hưởng không thể nào tới đây. Nơi này là địa bàn của chúng ta, sợ cái chym!"Sử Lai Đặc khinh thường nói.Lange nghe xong vậy liền yên tâm hơn. Chỉ cần tiểu tử kia ở bên Ma Cao này không có bối cảnh làđược rồi. Về phần Hoa Hạ xa xôi lắm quản làm gì."Mẹ kiếp, ở trên địa bàn Phi Xa bang, lại đua xe thắng ta, làm ta mất hết mặt mũi. Hôm nay ta muốn hắnbiết, ở nơi này lời ai nói có trọng lượng!"Lange tàn bạo nói.Chuyện nói ra thì cũng không có gì, hiện tại Lange kế nghiệp cha hắn làm lão đại Phi Xa bang, nhưngcòn có một thân phận bên ngoài là sinh viên đại học. Ở trong trường học, hắn rất coi trọng một nữ sinh. Bấtquá, đang theo đuổi thì tên bạn trai nàng lại đi khiêu khích hắn. …Chương 1623: Kỷ Niệm Thời Trung HọcKỳ thực, tuy nói là khiêu khích, nhưng cũng chỉ là thách đố bình thường mà thôi. Nhưng Lange thân làthiếu chủ Phi Xa bang, tự nhiên nhịn không được cơn giận này.Cho nên hắn chủ động muốn cùng nam sinh kia đua xe. Ai thua, người đó sau này vĩnh viễn không đượctheo đuổi nữ sinh kia nữa.Lange cũng không nghĩ tới, nam sinh kia lại hào hứng đồng ý. Cùng thiếu chủ Phi Xa bang đua xe, khôngphải là tự tìm chết sao?Đang ở cùng đám chiến hữu, Lange cho rằng mình nhất định sẽ thắng lợi, dám đọ với Ferrari sao? Siêuxe của Ý đó. Thế nhưng dưới tình huống đó lại có chuyện ngoài ý muốn xảy ra!Nam sinh kia chẳng những đua xe thắng, hơn nữa còn khiến cho Lange đụng xe. Mặc dù bản thân Langekhông có vấn đề gì, nhưng cỗ xe Ferrari yêu quí của hắn lại thành đống sắt vụn.Điều này làm cho Lange thẹn quá hóa giận, âm thầm hạ quyết tâm, nhất định phải làm cho nam sinh kiamở rộng tầm mắt, biết thế nào là sự nguy hiểm của mình!Lange hỏi thăm hóa ra là nam sinh kia lại mang theo nữ sinh ấy đi tới Ma Cao du lịch. Hắn biết vậyphấn khích tới mức không khỏi gào to"đúng là ông trời giúp ta a!"Nơi này là Ma Cao, không phải là địa bàn của Lange hắn sao? Nếu đã tới, cũng đừng nghĩ đi đâu nữa!Vĩnh viễn an nghỉ tại đây đi."Hắc hắc, đúng vậy a! Lange tiên sinh, Đoán chừng tiểu tử kia thật đúng là nghĩ đến người chỉ là mộthọc sinh bình thường. Hắn còn không biết thân phận thật sự người là thiếu chủ Phi Xa bang ở Ma Caonày!"Sử Lai Đặc giở giọng xu nịnh."Chuẩn bị thỏa đáng hết chưa? "Lange hừ một tiếng, hỏi."Sắp xếp xong xuôi hết rồi, Lange tiên sinh! Ngài yên tâm, phục vụ sinh hôm nay đã đổi thành ngườicủa chúng ta rồi."Sử Lai Đặc cười nói:"Thay ca là người mình tìm được ngay.""Uhm, không được để xảy ra vấn đề gì. Nơi này dù sao cũng là địa bàn của Tam Đặc Đốn, chúng tacũng phải cấp cho hắn một chút mặt mũi. "Lange hài lòng gật đầu.Tam Đặc Đốn dàn xếp xong xuôi chuyện Lange cùng Sử Lai Đặc mới thở phào nhẹ nhõm, vừa lau giọtmồ hôi trên trán vừa vội vàng chạy tới chỗ Dương Minh. Vừa vào cửa liền liến thoắng giải thích:"Dương tiên sinh, là tôi không tốt, để cho ngài sợ hãi…""Chấn kinh hay sợ hãi đều không có đâu. "Dương Minh nhàn nhạt khoát tay nói.Một tên thần kinh đi vào rống mấy câu, tự nhiên Dương Minh sẽ không để vào mắt, cho nên hắn cũnglười so đo.Dương Minh phát hiện mình càng ngày càng trầm ổn. Nếu là đổi lại trước kia, Dương Minh trực tiếptúm cổ áo hắn ném ra rồi. Hiện tại tên đó bất quá mới chỉ hót một chút, nên cũng chẳng thèm quan tâm."Ha ha, đúng vậy a! Trong mắt Dương tiên sinh tên kia không đáng kể chút nào. "Tam Đặc Đốn vội vàng gật đầu."Cái tên Sử Lai Đặc cùng Lange là ai? Muốn làm gì.? "Dương Minh thuận miệng hỏi."Dương tiên sinh, Lange vốn là thiếu chủ của Phi Xa bang, một trong 3 đại bang phái. Ách, hiện tại hẳnlà hai đại bang phái rồi. ". Tam Đặc Đốn bỗng nhiên ý thức được ngôn ngữ của mình nói, vội vàng sửa lời:"Lão đại Phi Xa bang chính là phụ thân của Lange. Căn bản, bất kể chuyện gì xảy ra, hiện tại Langechính là người nối nghiệp Phi Xa bang! Dương tiên sinh! Ngài cũng biết loại bang phái như Phi Xa bangchủ yếu là lấy đua xe đánh bạc làm chủ, cho nên chỉ cần là người trẻ tuổi thích đua xe thì có thể gia nhậpvào bang phái…""Nga, nguyên lai là người hầu thiếu chủ Phi Xa bang. Chẳng trách lại kiêu ngạo như vậy."Dương Minh nghe Tam Đặc Đốn giải thích, thấy cũng không có việc gì liền nhàn nhạt nói:"Ngươi quan hệ cùng bọn họ không tệ hả?""Ách.! Dương tiên sinh, ngài đừng hiểu lầm. Quan hệ của chúng tôi chỉ có thể nói lợi dụng mà thôi."Tam Đặc Đốn sợ Dương Minh hiểu lầm, cuống quít giải thích:"Ngài cũng biết đấy, chúng tôi ở Ma Cao làm ăn chỉ có thể dựa vào hắc bang mà kinh doanh. Khó tránhkhỏi cùng hắc đạo có quan hệ, phải tìm được một chỗ có thể che chở khách sạn chứ, cho nên mới quan hệvới Phi Xa bang gần gũi một chút.""Hả! Nếu như vậy để giữ mặt mũi cho ngươi, ta không động đến bọn hắn. "Dương Minh gật đầu:"Bất quá nếu bọn hắn không thức thời, vậy thì đừng trách ta không khách khí.""Yên tâm đi, Dương tiên sinh! Bọn họ chỉ tới dùng bữa tối, ăn xong sẽ rời đi, không ở lại chỗ này gâychướng mắt. "Tam Đặc Đốn nghe được Dương Minh cấp cho hắn mặt mũi, nhất thời cảm thấy vui vẻ."Được rồi! Ngươi đi ra ngoài đi, nơi này không cần ngươi nữa. Mấy người chúng ta cùng nhau nóichuyện riêng chút. "Dương Minh thấy Tam Đặc Đốn đứng ở một bên mang bộ dạng như tên phục vụ, cho nên phất phất tay,ý bảo hắn có thể rời đi."Vâng, Dương tiên sinh! Nếu ngài cần gì, lúc nào đều có thể gọi tôi. "Tam Đặc Đốn nghe ra ý Dương Minh trục khách, vội vàng cung kính khom người, thối lui ra khỏi phòngăn.Dương Minh không đem lão đại hắc bang địa phương để trong mắt, nhưng đám người Trương Tân hếtsức khiếp sợ. Bất quá từ ý tứ Tam Đặc Đốn nói gần nói xa, tựa hồ ba đại bang phái bản địa biến thành haiđại bang phái, chẳng lẽ bang phái còn lại cùng Dương Minh có liên quan?Liên tưởng đến lúc trước Dương Minh ra ngoài làm việc, Trương Tân mấy cũng rùng mình!Dương Minh hiện tại đến tột cùng đã có thế lực bực nào?Bất quá, ba người cũng thông minh không có đặt câu hỏi, có một số việc, trong lòng biết là được rồi.Hỏi được rồi, ngược lại sẽ không ổn. Nếu Dương Minh không nói, bọn họ cũng không nên hỏi nhiều.Nhưng trong mắt Trương Giải Phóng vẻ khiếp sợ càng đậm hơn, bây giờ còn mang theo một tia kính nể!Ăn cơm tối xong, Trương Tân bàn bạc với Dương Minh một số việc. Trương Giải Phóng cùng VươngMi tự nhiên cũng không nhiều hỏi, hớn hở nhìn Trương Tân cùng Dương Minh rời đi.Bọn họ thấy Trương Tân tiếp xúc cùng Dương Minh càng nhiều càng tốt, Dương Minh lợi hại như thế,chỉ cần có thể từ từ chỉ bảo Trương Tân một chút, Trương Tân đời này cơm áo đồ hiệu không cần phải lo."Lão đại, chúng ta đi hộp đêm ngay bây giờ chứ?. "biết Dương Minh đã đặt 2 chỗ hai khách quý, Trương Tân lộ ra vẻ hưng phấn dị thường!Phải biết rằng, buổi tối trong hộp đêm rất lộn xộn đông người. Có 2 chỗ khách quý thì càng gần sànbiểu diễn tự nhiên cũng sẽ nhìn rõ hơn!"Hiện tại, có chút hơi sớm đó!"Dương Minh nhìn nhìn đồng hồ."Uhm! Đúng là quá sớm. "Trương Tân nhìn đồng hồ, đích xác là có chút hơi sớm.Hiện tại đi xuống, hộp đêm còn chưa mở màn, nên Trương Tân chỉ đành cười khổ:"Lão đại, nếu không chúng ta đi uống chút vậy?""Đi thôi!"Dương Minh gật đầu, lúc trước đã đuổi Tam Đặc Đốn đi rồi, không để cho hắn đi theo mình nên hiệntại Dương Minh cùng Trương Tân rất tự do. Không có Tam Đặc Đốn ở một bên cung kính, nên hai ngườikhông cần giữ ý.Hai người tới quầy bar ở gần đó, tìm một vị trí tương đối an tĩnh. Dương Minh gọi một ly nước tráicây, Trương Tân thì muốn một ly rượu vang nho."Tên khốn ngươi từ lúc nào lại học uống loại đồ tao nhã này? "Dương Minh trợn tròn mắt, nhìn Trương Tân một cái."Hắc hắc. Lão đại, đây không phải là nhập gia tùy tục sao!"Trương Tân cười thầm:"Hơn nữa, trước kia thời điểm đi học, cũng thường xuyên uống mà! Lúc đó, ở trên mạng cua gái, hay điăn đồ Tây tôi cũng thường xuyên uống cái này mà!"Dương Minh nhẹ nhàng ngạc nhiên, nghe Trương Tân nói như thế, Dương Minh cũng đang nhớ lại thờitrung học của mình. Nhất thời có chút hoài niệm!Nhớ lúc Trương Tân khi đó ở trên mạng hàn huyên với đối tượng, có một lần cùng mình khoác lác,đúng lúc bị Trần Mộng Nghiên nghe được.Sau này, lúc ở nhà Trương Tân, thấy được đoạn phim của Chu Giai Giai, Dương Minh không khỏi lắcđầu cười khổ.Nhớ lại đoạn thời gian ban đầu kia. Lúc đó mình chỉ là kẻ vô chi vô giác, cảm thấy năm tháng trước kiađã qua lâu rồi!Hiện tại nhớ lại, dường như đã trải qua mấy đời người, hình như là thật lâu thật lâu so với lúc trướcrồi. Nhưng thật ra mình thay đổi bất quá chỉ có 1 năm.Một năm lại có thể làm cho một người thay đổi nghiêng trời lệch đất như thế này. Nếu như ban đầumình không cứu lão già kia, không có đạt được dị năng, như vậy cuộc sống của mình bây giờ là cái dạnggì?Không sở hữu dị năng, cũng không có đi Vân Nam cược thạch. Cũng không thể vì thế mà quen Lưu DuySơn. Cũng không thể đạt món tiền đầu tiên! Không đi Hồng Kông cũng sẽ không cùng Tiếu Tình tỷ sinh ratình cảm, càng không gặp thủ hạ của Vương Tiếu Yên."Lão đại, anh làm sao vậy? "Thấy Dương Minh biểu hiện thần sắc kỳ quái, Trương Tân có khó hiểu hỏi."Ài. Chỉ là nghĩ đến cuộc sống trước kia của thời trung học mà thôi. "Dương Minh thở dài, giống như hiện tại chiếm được một ít đồ vật, nhưng bỗng chốc lại mất hết rấtnhiều đồ:"Khi đó, làm sao mà không lo buồn cho được!Haizzz!""Đúng vậy. "Trương Tân gật đầu:"Lão đại, tôi cũng không biết anh từ khi nào thì bắt đầu phát uy. Lại càng ngày càng lợi hại! Đến hiệntại, tôi cũng có chút không dám tin! Anh đem đến cho tôi nhiều khiếp sợ lắm!""Đừng nói là cậu. Có lúc chính tớ cũng nghĩ, sao bên cạnh mình chuyện xấu sao mà nhiều như vậy? "Dương Minh cười khổ một cái, khôi phục thần sắc bình thường.Chương 1624: Thật Là Xảo Hợp ADương Minh cùng Trương Tân đang cùng nhau ôn nghèo kể khổ. Lại chạm mặt một đôi nam nữ trẻ tuổi,nhìn dáng dấp hẳn là một đôi tình nhân.Bất quá này đôi tình nhân này Dương Minh cùng Trương Tân đều chú ý một chút bởi vì bọn họ lại cũnglà người Á Châu.Màu da vàng, ánh mắt đen, người con trai mặc dù không phải là đẹp trai lắm nhưng cũng rất có khí độ.Tuy trang phục trên người cũng không phải loại hàng hiệu cao cấp chỉ là mấy nhãn hiệu Giovanni,lacoste, nhưng lại đem đến cho Dương Minh một loại cảm giác rằng hai người này xuất thân từ đại gia tộc.Bởi vì hai người cùng là người Á Châu, nên hai mắt Dương Minh không khỏi nhìn nhiều. Ở Ma Caomặc dù người Á Châu không ít, nhưng ở một cái hộp đêm, cũng không phải là thấy quá nhiều.Đôi tình lữ trẻ tuổi hiển nhiên cũng nhìn thấy Dương Minh cùng Trương Tân.Họ cũng hơi sững sờ…chần chờ một chút, rồi người con trai lôi kéo cô gái trẻ tuổi đi sang hướngDương Minh.Người kia hướng tới Dương Minh thân thiện chào hỏi, sau đó tới ngồi ở gần bàn Dương Minh cùngTrương Tân.Nghe được Dương Minh cùng Trương Tân nói chuyện, nhất thời trong mắt sáng ngời, quay sang DươngMinh nói:"Hai vị cũng là người Hoa Hạ?""Đúng vậy! các người cũng là…? "Dương Minh gật đầu cười, cảm giác được đôi tình nhân này cũng không có gì ác ý, Dương Minh cũngkhông để ý, cùng bọn họ tùy ý hàn huyên mấy câu.Dù sao có câu nói rất hay là"đồng hương gặp gỡ đồng hương, hai mắt lưng tròng". Mặc dù Dương Minh cùng nam tử trẻ tuổi này không phải là đồng hương, nhưng cũng cùng một cáiquốc gia đi ra, ý nghĩa câu nay càng thêm không tầm thường.Mà đến lúc này Trương Tân, mới phát hiện phía sau mình có đôi tình lữ trẻ tuổi. Lúc trước hắn ngồiquay lưng lại, cho nên cũng không để ý cho đến khi Dương Minh cùng người phía sau nói chuyện TrươngTân mới xoay người lại."Chúng tôi là du học sinh."Người con trai gật đầu:"Vừa lúc có một ngày nghỉ nhỏ, liền mang theo bạn gái tới Ma Cao tham quan cho biết một chút."Nghe được đối phương là du học sinh, Dương Minh cũng không có hoài nghi. Dù sao thân phận cùng cửchỉ của hai người, tương đối giống học sinh."Ma Cao… cũng chẳng có gì hay. Xem một chút còn có thể, chứ đừng phấn khích mà lại đánh bạc. "Dương Minh nói xong quay sang mỉm cười nhìn Trương Tân một cái. Trương Tân nhất thời có chút đỏmặt, sờ sờ cằm, cúi đầu."Ha ha, chúng tôi chính là đến xem một chút thôi. Không có ham đánh cuộc, sòng bạc trước kia tôi cũngđi qua, chẳng qua là tùy tiện chơi, thắng thua cũng không sao cả."Người con trai nghe được thiện ý Dương Minh nhắc nhở, gật đầu nói.Rồi như chợt nhớ ra điều gì liền hỏi:"Ah Đúng rồi, các cậu đi là ….?""À…chúng tôi tới tham gia lễ hội quốc tế về châu báu."Dương Minh cười nói:"Khách sạn này là do hiệp hội châu báu bao trọn.""Nguyên lai là vậy!"Người con trai gật đầu:"Chúng tôi tới chậm mấy ngày. nghe nói có một lễ hội châu báu, cũng muốn nhìn một chút, nhưng màtrường học cho nghỉ không đúng dịp!""Tôi nói xin phép nghỉ trước, bạn gái lại muốn đợi đến khi thúc chương trình học! Haizzz!"Người con trai nhìn người con gái bên cạnh nhíu nhíu mày, có chút oán giận nói."Ha ha!. "Nhưng ngay lập tức người con trai lấy lại thái độ vui vẻ như lúc trước, từ đó có thể thấy rõ hai ngườivề mặt tình cảm không tệ."Đúng rồi, tôi gọi Trần Trạch, đây là bạn gái của tôi Đào Lâm Phương."Người con trai tự giới thiệu."Dương Minh."Dương Minh nhìn người qua ánh mắt rất đúng, nhìn ánh mắt cũng biết hắn không nói xạo.Hiện tại Dương Minh đã có thể kết luận hai người kia, thân phận chắc chắn là học sinh. Mặc dù bọn họphía sau có hay không có bối cảnh gì, Dương Minh hiện tại không xác định. Bất quá không ảnh hưởng gìđến việc Dương Minh gặp gỡ bọn họ một cách bình thường."Trương Tân. "Nhìn thấy Dương Minh xưng tên, Trương Tân cũng tự nhiên không chịu yếu thế."Rất hân hạnh được biết các bạn. "Trần Trạch gật đầu:"Bất quá nhìn hai bạn tuổi cũng không lớn lắm, không đi học sao?.""Bây giờ đang học đại học, chẳng qua chúng tôi cùng trưởng bối đi đến. "Dương Minh giải thích."Nguyên lai là như vậy. "Trần Trạch bừng tỉnh đại ngộ.Lúc này, phục vụ sinh đem chút đồ đưa tới chỗ Trần Trạch cùng Đào Lâm Phương, mỉm cười dùng Anhngữ nói:"Hai vị mời dùng.""Hảo! Cám ơn. "Trần Trạch cười, nhận lấy đồ phục vụ sinh mang tới, quay sang Dương Minh cười cười lịch sự xin lỗi,sau đó cùng Đào Lâm Phương uống.Trần Trạch cùng Đào Lâm Phương xem ra thật sự là tới uống nước, có lẽ vì rất là khát. Rất nhanh đãuống xong cốc nước, sau đó đứng dậy chuẩn bị rời đi."Dương Minh, Trương Tân, chúng tôi đi trước nhé. Rất hân hạnh được biết các bạn. "Trần Trạch, Đào Lâm Phương giơ giơ tay vẫy chào Dương Minh và Trương Tân."Chúng tôi cũng vậy, hữu duyên gặp lại sau. "Dương Minh khoát tay áo.Trần Trạch cùng Đào Lâm Phương rời đi, Dương Minh cùng Trương Tân tiếp tục việc ôn nghèo kể khổbị gián đoạn."Lão đại, hai người này thoạt nhìn cũng có chút khí thế ha!"Trương Tân nhìn theo bóng lưng Trần Trạch cùng Đào Lâm Phương, nói:"Hình như là phú gia hoặc là quan gia. Có một loại khí chất quý tộc.""Không nghĩ tới Trương Tân ngươi ánh mắt nhìn người bây giờ cũng không tệ lắm."Lời Trương Tân nói khiến cho Dương Minh có chút kinh ngạc:"Được nha! Tiểu tử ngươi, hiện tại tu luyện không tồi.""Bình thường tiếp xúc những người này nhiều, dĩ nhiên là cảm nhận rõ ràng."Trương Tân cười nói:"Công ty châu báu thường xuyên có loại khách như vậy."Dương Minh nghe Trương Tân nói xong, thì cũng không còn phải ngạc nhiên nữa rồi. Dù sao công tychâu báu bên Tùng Giang là công ty châu báu đẳng cấp, chẳng trách làm sao Trương Tân không tiếp xúcđến những người này."Hai người kia đúng là gia cảnh như thế, bất quá ngươi có phát hiện thấy không? Y phục trên người bọnhọ không có quá đáng giá, cũng là rất bình thường. Ở trong nước có thể coi như hàng hiệu, nhưng tới chỗnày cũng chỉ là bình thường mà thôi."Dương Minh nói."Uhm, tớ cũng không có chú ý lắm."Trương Tân sửng sốt:"Lão đại, cũng là anh quan sát cẩn thận! Có lẽ, nhà này gia giáo tương đối nghiêm khắc? Không cho ănchơi đua đòi quá mức, theo mấy bọn thiếu gia đi mua đồ LV với hermes""Chuyện này chúng ta không biết được. "Dương Minh cười cười rồi nhìn đồng hồ:"Thôi kệ mấy chuyện này đi, hộp đêm hẳn mở cửa rồi, giờ đi sang thôi.""Được à. "Trương Tân vừa nghe đi hộp đêm, lập tức cao hứng lên.Dương Minh gọi phục vụ sinh tới, đem phiếu phòng đưa cho hắn, để cho hắn đi tính tiền.Nhận lấy phiếu phòng Dương Minh, phục vụ sinh nhất thời cả kinh!Đây là tầng cao nhất, xa hoa nhất. Người dùng phiếu phòng này chắc chắn là người có bối cảnh khôngbình thường, phòng này có tiền cũng không thể ở được!Có thể ở nơi này, nếu không phải lãnh đạo gia tộc Douglas thì chỉ có thể là khách nhân gia tộc.Phục vụ sinh cung kính chà thẻ, rồi cẩn thận đem phiếu phòng trả lại cho Dương Minh, hỏi thăm DươngMinh có cần thêm gì không mới rồi mới thối lui."Lão đại, phiếu phòng của anh thật ngưu a. Phục vụ sinh vừa cầm tới, thái độ thoáng cái khác hẳn vớilúc trước. "Trương Tân có chút hâm mộ nói."Chẳng lẽ ngươi không có sao. "Dương Minh tức giận trừng mắt liếc hắn một cái."A! Đúng vậy! Tôi cũng có! Suýt chút nữa quên mất"Trương Tân lúc này mới nhớ tới thẻ phòng của mình cũng là loại này, như vậy mình cũng ngưu A.Đi tới cửa vào hộp đêm, Dương Minh đem phiếu phòng giao cho nhân viên phục vụ.Nhân viên phục vụ nhìn thấy liền biến sắc, nghiêm nghị nói:"Là Dương tiên sinh sao? Lão bản đã phân phó, tôi mang các vị đi dến chỗ khách quý."Dương Minh cùng Trương Tân đi theo nhân viên phục vụ phía trước đi vào hộp đêm.Nhưng còn chưa đi được hai bước, thấy có một cô bé lảo đảo từ trong câu lạc bộ đêm hướng cửa chạytới, mà ở trong có người hô to:"Đi mau, em chạy trước đi! Rời khỏi nơi này đi."Nghe được thanh âm này, Dương Minh hơi sửng sờ. Nhìn cô bé chạy tới, Dương Minh không khỏi nhíunhíu mày!Tiếng nói lúc trước là của Trần Trạch, trước kia ở quán nước vừa gặp. Mà cô bé chạy đến là bạn gáicủa hắn Đào Lâm Phương!"Sử Lai Đặc! Ngươi đi bắt cô nàng Đào Lâm Phương kia! Ta đối phó tên này."Trong hộp đêm vang lên một cái thanh âm truyền tới:"Mẹ kiếp, Trần Trạch, ngươi có phải chán sống hay không? Đào Lâm Phương yêu ta, đi theo ta, quenngươi cái rắm à?""Vâng. "Sử Lai Đặc lĩnh mệnh, bước nhanh theo hướng cửa mà Đào Lâm Phương chạy trốn đuổi theo.Mà Đào Lâm Phương trên mặt lộ rõ vẻ hoảng sợ, hành động tự nhiên cũng rất chậm chạp, cả người lảođảo thật giống như uống rượu say."Lão đại, nàng không phải là mới vừa rồi."Trương Tân cũng nhìn thấy Đào Lâm Phương, có chút kinh ngạc."Tớ biết! Bất quá đuổi theo phía sau nàng chính là cái người chúng ta cũng đã gặp. "Dương Minh nhìn Sử Lai Đặc đuổi càng lúc càng gần, cười lạnh một tiếng.Chương 1625: Ba Còn Lại HaiĐào Lâm Phương lảo đảo theo hướng cửa hộp đêm chạy tới, mà Sử Lai Đặc đang nhanh đuổi theo ởphía sau.Một tên phục vụ sinh thấy bộ dạng Sử Lai Đặc như vậy, cũng không có bất kì phản ứng gì, lại còn làmbộ như không nhìn thấy.Những người này hiển nhiên biết Sử Lai Đặc là ai nên không dám ngăn cản hành vi của hắn. Nếu không,đổi lại lúc khác, bảo an trong hộp đêm sớm đã có hành động!Bất quá mọi người đều biết Sử Lai Đặc chính là thủ hạ Lange, mà Lange là thiếu chủ phi Xa bang.Muốn khách sạn mình được yên ổn làm ăn cũng như được Phi Xa bang chống lưng nên chẳng ai ngăn trởhành vi bọn họ?"A? Dương Minh. Giúp. "Lúc này Đào Lâm Phương chợt thấy Dương Minh đứng ở lối vào hộp đêm. Do dự một chút, nhưng mởmiệng nói được nửa câu lại cúi đầu, không có nói cái gì nữa. Lại bước nhanh, tiếp tục hướng cửa chạy tới.Dương Minh kinh ngạc, có chút nghi ngờ. Đào Lâm Phương nói chuyện tại sao chỉ nói phân nửa, nhưngngay sau đó liền minh bạch. Đào Lâm Phương hiển nhiên là biết thân phận Lange cùng Sử Lai Đặc, nàngvốn muốn xin hỗ trợ của mình, nhưng có lẽ cố kỵ đến thân phận của hai người này.Mà Dương Minh cùng Trương Tân chẳng qua là tới tham gia triển lãm châu báu, không thể nào cùng haingười này liên quan, cho nên Đào Lâm Phương không muốn làm cho Dương Minh cùng Trương Tân bịcuốn vào chuyện phiền toái này.Để cho bọn họ hỗ trợ, chẳng những giúp không được gì, ngược lại mang đến cho bọn hắn ít nhiều phiềntoái.Dương Minh lúc trước vốn cũng không muốn xen vào việc của người khác. Bất quá thấy Đào LâmPhương lâm vào tình cảnh như thế, khiến Dương Minh nảy sinh hảo cảm, cảm thấy người này rất không tệ,là người Hoa, lại còn là đồng hương cùng trong một nước.Nghĩ tới đây, Dương Minh khẽ bước một bước, trực tiếp chắn trước người Đào Lâm Phương, nói vớinàng:"Tốt rồi, giao cho tôi xử lý cho."Sử Lai Đặc đang đuổi theo hướng Đào Lâm Phương, mắt thấy sắp đuổi kịp rồi, không ngờ lại đột nhiêncó người đứng chắn trước người Đào Lâm Phương.Tựa hồ ra mặt vì nàng, nhất thời có chút tức giận! Ở Ma Cao này, còn có người dám cùng Phi Xa bangđối nghịch sao? Không muốn sống nữa sao? Chắc người này lại thất tình rồi."Thằng kia, cút ngay cho tao! Nơi này không có chuyện của mày, không muốn chết thì đứng một bên đi."Sử Lai Đặc quát."Sử Lai Đặc, chúng ta lại gặp mặt. "Dương Minh đang dùng ánh mắt bỡn cợt nhìn sử Lai Đặc."Mới vừa rồi tao ngồi ăn cơm, mày đã không biết điều vào phá bữa cơm, tao đây không rảnh phản ứngvới mày, không nghĩ tới mày cũng thật ngưu a? Chạy tới nơi này rống loạn lên. Lange đâu? Bảo hắn maulăn ra đây!"Sử Lai Đặc nghe lời Dương Minh nói nhất thời sửng sốt. Hắn vội vàng đứng lại cẩn thận quan sátngười trước mặt, bỗng nhận ra Dương Minh.Hóa ra là tên ngu xuẩn này, không phải là mới vừa rồi lúc ăn cơm, đoạt chỗ của Lange tiên sinh sao?Lúc ấy nhìn bộ dáng vênh váo của tên nhãi này, đến một chút mặt mũi của mình hắn cũng không cho,nghĩ đến tình cảnh lúc ấy, Sử Lai Đặc không nhịn được sự căm tức:"Là mày! Tao cảnh cáo mày, ít xen vào việc của người khác đi! Lúc trước biết được mày là khách củaTam Đặc Đốn, tao cho hắn chút mặt mũi nên không gây chuyện với mày. Nhưng hiện tại, nếu mày dámnhúng tay. Như vậy… hừ… hừ, có chết cũng đừng oán ai!""Dương Minh, chuyện này không liên quan đến anh, hay là anh đi đi. "Đào Lâm Phương không nghĩ tới Dương Minh lại dám ra mặt vì mình, nên có chút hơi sửng sốt, lại cóchút hơi ngưỡng mộ.Nàng chỉ nghĩ, loại chuyện này ngay cả công an cũng cam chịu làm rùa rút đầu, người khác sẽ càngkhông dám xen vào việc này, huống chi là một người mới quen không lâu?Nhưng Dương Minh dường như không thèm để ý tới lời nói của nàng, hắn cứ đứng ỳ ra đấy. Mặc dùtinh thần trọng nghĩa của Dương Minh làm cho Đào Lâm Phương cảm động. Nhưng nàng cũng không muốnvì chuyện của mình liên lụy tới Dương Minh, chuyện này vốn cùng Dương Minh không có quan hệ gì."Không có gì. "Dương Minh cười nhạt:"Một cái Phi Xa bang mà thôi, tôi còn không để vào mắt.""Ha ha? Không biết là đại nhân vật nào vậy? Khẩu khí cũng không nhỏ a? Một cái Phi Xa bang màthôi."Ở bên kia, Lange đã xử xong Trần Trạch. Đối với Lange thì chuyện hắn xuất thân từ hắc đạo nên mấychuyện đánh nhau như cơm bữa, việc xử lý Trần Trạch chỉ đơn giản là cái nhấc tay! Mấy đấm, mấy đạp đãcho Trần Trạch mắt nổ đom đóm, trên đầu đầy sao, mặt đầy máu ngã trên mặt đất.Xử xong Trần Trạch, Lange tới đây cùng Sử Lai Đặc đuổi theo Đào Lâm Phương. Kết quả đột nhiênnghe được có người chẳng thèm ngó tới Phi Xa bang, một chút cũng không để vào mắt, làm thiếu chủ PhiXa bang như Lange sao có thể dễ dàng tha thứ?"Lange tiên sinh! Mới vừa rồi chính là tiểu tử này giành chỗ của ngài! Hắn ỷ là khách nhân của TamĐặc Đốn, đối với ngài nói năng lỗ mãng. "Sử Lai Đặc mách:"Hiện tại, hắn còn muốn vì nàng này ra mặt.""Ngưu như vậy sao? Ra mặt? Ha ha ha ha!"Lange vừa nghe Sử Lai Đặc nói nhất thời phá lên cười."Tiểu tử, tao bất kể mày đang ở đây với thân phận gia tộc Douglas là gì, nhưng mày phải nên rõ ràng,đây là Ma Cao, không phải là làng nhà mày! Ở chỗ này, là địa bàn của tao! Cho nên, ở đây không có chỗcho mày ra mặt đâu, hãy nên biết điều một chút, nếu không tao không quản mày có phải hay không ngườigia tộc Douglas, tao cũng sẽ khiến cho mày bò đi ra ngoài.""Ha ha, thật là không tốt. Tao không phải là người gia tộc Douglas, đã làm cho mày thất vọng rồi. "Dương Minh cười nhún vai."Hơn nữa, tao vẫn còn muốn nói lại câu nói kia, một cái Phi Xa bang mà thôi, tao còn là không để vàomắt.""Hừ hừ, mày nói chuyện không biết mỏi miêng sao? Có một câu tua đi tua lại."Lange giễu cợt nhìn Dương Minh."Mày biết, địa vị chúng tao ở Ma Cao là gì không? Tao cho mày biết, là một trong ba đại bang phái ởMa Cao. Là xã hội đen đó, biết dùng súng đó, hiểu chưa thằng ngu? Đến Ma cao cũng không biết gì mà cứto mồm! Khó trách, ngươi nghĩ rằng bọn tao cùng băng đua xe khác giống nhau, chỉ biết đua xe?"Lange tiếp tục vênh váo."Tao không biết mày nói ba đại bang phái, có phải hay không bao gồm Đoạn Đầu bang? Bất quá, hiệntại đã biến thành hai đại bang phái rồi. "Dương Minh thản nhiên nói."Nếu như mày tiếp tục lảm nhảm mấy chuyện vớ vẩn với tao ở chỗ này, tao không ngần ngại để cho MaCao biến thành một đại bang phái."Dương Minh nhàn nhạt nói tiếp, lúc này hắn đã bắt đầu có chút không còn kiên nhẫn."Mày có ý gì? "Lange sửng sốt, không rõ Dương Minh đang nói cái gì."Không có ý gì, ý tao chính là mày cút nhanh lên, nếu không tao cho Phi Xa bang trở thành lịch sử. "Dương Minh lười giải thích thêm với Lange, trực tiếp cảnh cáo nói.Lange vẫn có chút không rõ lời mà Dương Minh nói. Bất quá, chợt hắn như hiểu ra phá lên cười:"Khẩu khí của mày thật lớn a? Cho dù mày rất lợi hại ở chỗ này thì mày nghĩ sai rồi, nơi này là MaCao.""Lange tiên sinh, chúng ta đừng cùng thằng này nhiều lời!"Sử Lai Đặc nhíu nhíu mày."Tôi xem thằng này có vẻ không bình thường, cứ lảm nhảm làm trễ thời gian, chúng ta hay là cứ đem cônàng kia bắt lại. Nếu không một lát vạn nhất xảy ra chuyện phức tạp sẽ không tốt."Lange nghe Sử Lai Đặc nói như thế liền gật đầu, hắn cũng cảm thấy Dương Minh nói mấy lời ngôngcuồng này không thể tin được, xem chừng là trì hoãn thời gian đợi chờ cứu binh. Nên cũng không cùngDương Minh nói nhảm nữa, trực tiếp cùng Sử Lai Đặc nhằm Đào Lâm Phương bắt lấy!Đào Lâm Phương vốn muốn chạy, nhưng nhìn đến Trần Trạch thấy bị Lange đánh cho máu chảy đầymặt, đã sớm chạy tới bên người Trần Trạch. Lấy tay giúp hắn lau chùi máu trên mặt, vừa làm vừa sợ, cóchút không biết làm sao.Lúc này, Trần Trạch cũng nghe Lange cùng Sử Lai Đặc nói, nhìn thấy bọn họ muốn nào tới bắt Đào LâmPhương, vội gạt Đào Lâm Phương ra:"Lâm Phương, chạy mau! Bọn họ là bắt em, anh ở chỗ này sẽ không có chuyện gì.""Nhưng. em không thể bỏ lại anh ở nơi này! Bọn họ sẽ đánh anh. "Đào Lâm Phương có chút do dự."Ái cha! Tình củm gớm nhỉ? "Lange cười lạnh một tiếng."Bất quá không nên vọng tưởng, các ngươi một người cũng chạy không được! Đào Lâm Phương, emkhông nghĩ tới sao? Sớm biết như thế này, cần gì phải chạy? Nếu em đồng ý anh, anh sẽ bỏ qua cho cái têntiểu bạch kiểm này.Hắc hắc"Lange nói.Lange vừa nói vừa nghĩ tới chuyện Đào Lâm Phương lo nghĩ tới tên thối tha kia liền cảm thấy khí giậnxông lên tận não.Đường đường là thiếu chủ Phi Xa bang lại bị đào Lâm Phương cự tuyệt làm sao hắn không căm tức.Lúc này có cơ hội, hắn dĩ nhiên sẽ không bỏ qua!"Lange, mày dám động vào Đào Lâm Phương! Tao sẽ không bỏ qua mày!"Trần Trạch mặc dù bị đánh, mặt đầy máu là máu. Nhưng vừa nghe Lange sẽ gây bất lợi cho Đào LâmPhương, cố nén đau từ trên mặt đất bò dậy, nhào về hướng Lange!"Ngu ngốc. "Lange một cước đem Trần Trạch đạp té ngã."Loại như mày sẽ không bỏ qua tao? Mày nghĩ mày có khả năng không buông tha tao ư? Bố già mafiasao? Yếu nhớt! Tao cho mày biết, cái thế giới này chính là như vậy. Mạnh được yếu thua, không nên ôm ảotưởng. Hôm nay, bạn gái của mày là người của tao rồi! Mày có thể làm gì? Mày thuộc loại yếu nhược, trờisinh bị tao chà đạp.""Mày!. "Trần Trạch bị đạp ngã trên mặt đất, thở hổn hển. Mặc dù tức giận, nhưng lại không có khí lực bò dậy.Đúng vào thời điểm Trần Trạch cùng Đào Lâm Phương đang tuyệt vọng vô cùng, một thanh âm lạnhlùng vang lên.Chương 1626: Muốn Chết Thì Cứ Việc"Mày nói không sai, mạnh được yếu thua. "Từ phía sau, Dương Minh xách cổ Lange lên."Trong mắt tao, mày chỉ như con kiến, sinh ra để cho tao đạp."Dương Minh lạnh lùng nói"Ai đau! Buông. "Lange sợ hết hồn, vội vàng quay đầu nhìn lại. Thấy Dương Minh dùng một tay xách hắn lên."Thằng khốn, mày muốn gì?"Lange tức giận hét lên."Tao muốn gì?! Lúc trước đã bảo mày cút nhanh thì mày không cút. Hiện tại thì không còn cơ hội rồi."Dương Minh cười cười:"Chưa già mà sao đãng trí quá vậy? Mới đó mà mày quên hết rồi à?""Buông Lange tiên sinh ra! Mày muốn làm gì?!"Sử Lai Đặc thấy Lange bị Dương Minh xách lên, sợ hết hồn.Theo bản năng, móc súng ra nhắm ngay Dương Minh:"Thằng khốn, nếu mày không muốn chết thì buông Lange tiên sinh ra!""Mày muốn bắn tao? "Dương Minh hỏi lại."Mày. Mày không nên ép tao. "Vốn là Sử Lai Đặc móc súng chỉ để hù dọa mà thôi. Mặc dù đã làm mafia nhiều năm, cũng từng giếtngười, nhưng ở trước mặt nhiều người như vậy mà giết thì hắn chẳng dám. Cảnh sát cũng đâu có ngồikhông!Làm trò trước mặt nhiều người như vậy… chẳng cần nghĩ cũng đoán ra được việc gì xảy ra sau đó."Tao ép mày làm gì? Mày thích bắn thì cứ việc. "Dương Minh cười cười, không quan tâm đến phản ứng của Sử Lai Đặc.Nói rồi quay sang Lange:"Như thế nào đây? Nhớ ra lúc trước tao đã nói gì chưa?""Hừ!."Lange hừ lạnh một tiếng, hai trảo đột nhiên bổ tới trước mặt Dương Minh!Mặc dù lơ lửng giữa không trung, nhưng hai tay Lange không bị khống chế nên hắn muốn nhân cơ hộinày tấn công bất ngờ!Hắn chỉ nghĩ Dương Minh bất quá có chút khí lực mà thôi, làm quái gì còn kỹ năng nào khác, ỷ vàokinh nghiệm đánh nhau phong phú của mình, cho rằng dễ dàng xử lý Dương Minh."Mày muốn làm gì?. "Dương Minh thấy Lange dám đánh lén mình, lập tức dùng lực ném hắn bay đi. Thân người lange lập tứcbay vù ra phía trước trực tiếp đập vào một bên quầy bar."Oanh!"Giá quầy bar rớt xuống, rơi ngay vào đầu Lange. Đem trán hắn đập cho lõm vào, máu tươi phun nhưsuối!Đội trưởng bảo an đứng gần đó định chạy ra giúp Lange, Nhưng phục vụ sinh tiếp đãi Dương Minh lúctrước cúi đầu nói nhỏ với hắn vài câu.Nghe xong, hắn lập tức lùi lại!Ở tầng chót, phòng V.I.P? Đây là cái khái niệm gì? Phải là lão bản gia tộc mới có thể hưởng thụ đãi ngộnhư vậy nha! Đội trưởng đội bảo an vội vàng phân phó để thủ hạ chỉ"đứng nhìn"không được manh động…ngàn vạn lần đừng đưa đầu ra!Tất nhiên, Lange hắn trêu chọc không nổi, mà Dương Minh bên này dây vào cũng không xong. Chỉ cóthể đứng một bên mà nhìn thần tiên choảng nhau."Mày dám. "Lange bị nện, đầu đầy máu. Từ trên mặt đất bò dậy chỉ thẳng vào mặt Dương Minh mà gào lên.Nội tâm Sử Lai Đặc giờ phút này giằng co dữ dội"rốt cuộc có nổ súng hay không?".Nổ súng, hắn xong đời ngay, hơn nửa đời còn lại đều được bóc lịch. Không bắn, xem chừng Langecũng sẽ cho hắn ngắm gà khỏa thân!Sử Lai Đặc càng lúc càng do dự"mặc dù mình là thủ hạ Lange, nhưng không thể vì Lange mà mất hết tiền đồ.""Mày không nên cử động, cử động nữa tao sẽ nổ súng."Sử Lai Đặc cầm súng uy hiếp."Tùy! Mày đừng có nói mãi một câu, nghe nhàm lắm!"Dương Minh không phản ứng với Sử Lai Đặc, kỳ thực đã nhìn thấu suy nghĩ của hắn. Cho dù thật sự hắnmuốn nổ súng, Dương Minh cũng không rảnh mà quản…Sử Lai Đặc khẽ biến sắc, ở chỗ này nổ súng, thật sự hắn không dám! Đây là tương lai của mình chứgiỡn à!Do dự một lát, Sử Lai Đặc buông súng, sau đó lấy điện thoại, bấm số."Lange tiên sinh, ngài chờ một chút, tôi lập tức gọi."Sử Lai Đặc chưa kịp nói xong."Ngươi gọi điện thoại ngay cho cha ta, gọi cha dẫn người tới đây. "Lange quát:"MK! Gia tộc Douglas thì thế nào, hôm nay tao phá hết chỗ này.""Vâng, Lange tiên sinh. "Sử Lai Đặc vội vàng gọi điện thoại.Đợi chờ chốc lát, mới cẩn thận nói:"Là lão gia sao? Vâng.Tôi là Sử Lai Đặc đây! Có chuyện hệ trọng tôi muốn báo cho ngài.""Đưa điện thoại đây, ta tự nói. "Lange nhìn thấy Sử Lai Đặc trình bày lằng nhằng không trực tiếp đi vào vấn đề, nhất thời không kiênnhẫn được, trực tiếp cướp lấy điện thoại trên tay Sử Lai Đặc."Vâng, Lange tiên sinh!"Đang lo không biết nói thế nào, thấy Lange muốn điện thoại, tất nhiên Sử Lai Đặc sẽ thành toàn chohắn."Cha, con bị người ta đánh! Ở Khách sạn Douglas. "Lange nói thẳng:"Cha dẫn người tới đập phá hết nơi này đi! Đối phương là khách nhân của gia tộc Douglas!""Cái gì? Chuyện gì xảy ra Lange. Con nói rõ hơn một chút đi? "Lão Lange nghe Lange nói, có chút khó hiểu."Con ở chỗ này đuổi theo một nữ nhân, có người xen vào, hắn lại đánh con! Đánh đến nỗi đầu con nổihoa rồi! Cha mau dẫn người đến bắt hắn. "Lange ấm ức nói."Hả? Người nào? Sao mà to gan vậy? Lại dám đụng đến con ta? Hừ hừ! Không muốn sống sao?. "Lão Lange tức giận nghiến răng:"Con chờ chút, cha dẫn người qua ngay.""Vâng! Vâng! Con ở chỗ này đợi cha, ở dưới hộp đêm khách sạn Douglas!"Lange nghe được phụ thân nói liền vui mừng, vội vàng nói.Cúp điện thoại, Lange chỉ thẳng Dương Minh nói:"Thằng khốn, có gan cứ đứng đó, để xem chút nữa bố tao thu thập mày thế nào!"Lange biết mình không phải là đối thủ của Dương Minh, chỉ có thể lên tiếng khích hắn, hi vọng hắn cóthể ở chỗ này mà chờ phụ thân phái người đến."Ha ha, tao tất nhiên sẽ không đi. "Dương Minh thản nhiên nói. Hắn không quản thì thôi, nếu quản thì phải quản cho tốt!Dương Minh rất có hảo cảm với hai người Trần Trạch cùng Đào Lâm Phương, quyết định giúp bọn họmột chút, chấm dứt sự việc này. Nếu không khi mình đi trước, hai người bọn họ khẳng định sẽ bị trả thù.Nghe được lời Dương Minh, Lange mở cờ trong bụng.Thầm nghĩ"Thằng khốn này, chỉ cần mày ở lại, chờ chút xem lúc đó mày ra làm sao? Cho mày biết đây là địa bàncủa ai! Đến lúc đó mày cũng đừng có khóc!"Nhận được điện thoại của con, lão Lange vô cùng phẫn nộ! Hắn vốn nổi danh là bao che cho con, vìchỉ có một thằng con trai độc nhất, nên từ nhỏ đã được nuông chiều. Nếu không cũng không giao Phi Xabang cho nó!Lão Lange nghe điện thoại xong, trực tiếp chuẩn bị dẫn người sang, đem tên đánh con mình thu thập mộtbữa.Nghĩ đến việc sẽ phải giải quyết trên địa bàn gia tộc Douglas, nếu người nọ là khách nhân gia tộcDouglas, mình cần phải"thăm hỏi"Tam Đặc Đốn chút!Dù sao cũng cùng Tam Đặc Đốn quan hệ không tệ. Hơn nữa gia tộc Douglas cũng là đại gia tộc, nếu làkhách nhân của bọn họ, mình cũng phải báo trước.Bất quá, dù Tam Đặc Đốn không đồng ý thì có làm sao? Đây là địa bàn của mình cứ cậy mạnh xôngvào. Chuyện này đã chọc giận hắn rồi… Nhi tử là mệnh căn của hắn, hắn nhất định phải cho người nọ trảgiá thật thật nhiều mới được.Cầm điện thoại lên, lão Lange bấm số điện thoại gọi cho Tam Đặc Đốn.Đợi điện thoại bắt được, lãodùng một loại ngữ khí hoài nghi cùng ra lệnh:"Tam Đặc Đốn tiên sinh sao? Có một bằng hữu của gia tộc ngài đang ở khách sạn của ngài, hắn đem nhitử của tôi ra mà đánh. Hiện tại tôi muốn dẫn người bắt hắn, ngài phối hợp một chút đi!"Hắn báo cho Tam Đặc Đốn, cũng không quản có bị ngăn cản hay không. Hắn chắc chắn Tam Đặc Đốnkhông thể phản đối."Cái gì? Bằng hữu gia tộc chúng tôi? Đem nhi tử ngài ra mà đánh. "Tam Đặc Đốn sửng sốt:"Chuyện này có phải có hiểu lầm hay không vậy?""Hiểu lầm cái gì! Ở hộp đêm của ngài. Được rồi, tôi muốn bắt người. "lão Lange cũng lười nói nhiều.Hộp đêm? Tam Đặc Đốn nhất thời biến sắc, người lão Lange nói không phải là Dương Minh sao?Nghĩ tới đây, Tam Đặc Đốn không phải e dè lão Lange nữa. Mặc dù hắn muốn dựa vào lão Lange mộtchút.nhưng nếu như lão phát sinh xung đột cùng Dương Minh, tất nhiên mình phải thiên vị Dương Minh!"Lão Lange, tôi khuyên ngài một câu.Không muốn chết thì đừng có quản chuyện này!"Tam Đặc Đốn cười lạnh một tiếng nói. Hắn cảm thấy mình cũng đã dốc hết lòng quan tâm ra mà báocho lão Lange một tiếng rồi.Chương 1627: Tứ Đại Bạch Kim Đả Thủ"Hả? "lão Lange sửng sốt, nghĩ mình đang nghe lầm:"Tam Đặc Đốn, ngài nói cái gì đó? Có ý gì đây?"Theo bản năng lão Lange sẽ suy nghĩ theo hướng"Tam Đặc Đốn đang che chở cho Dương Minh"và đang uy hiếp mình, nên cực kỳ tức giận.Không phải chỉ là một khách nhân gia tộc Douglas thôi sao? Còn không phải là thành viên gia tộcDouglas nữa chứ? Dù gia tộc Douglas là đại gia tộc, cũng không quản được chuyện ở Ma Cao này. Nơinày không phải là địa bàn của mình sao?Nghe Tam Đặc Đốn nói xong. giọng lão liền trở nên âm trầm:"Lão Lange, tôi chẳng có ý gì. Tôi nhìn hai ta có chút giao tình, mới nhắc nhở ngài một câu. "Tam Đặc Đốn bĩu môi. Thầm nghĩ:"ngươi còn tưởng là mình rất ngưu sao… Nếu không phải quen biết, ta lười so đo cùng ngươi.""Tam Đặc Đốn, lời này là có ý gì? Cái gì gọi là nhìn hai ta có chút giao tình."Lão Lange cười lạnh:" Tôi mới là người nhìn giao tình của hai ta. Tôi động tới khách nhân gia tộc các ngài, nên mới cùngngài "chào hỏi". Nếu đổi lại là người khác, tôi cũng lười chào hỏi, trực tiếp thịt luôn.""Đúng, không sai! Cũng bởi vì như thế, tôi mới báo trước. Đổi lại người khác mà nói. tôi cũng lườiquản chuyện."Tam Đặc Đốn nói:"Dù sao tôi cũng đã nói với ngài, ngài không tin thì cứ việc. tôi không quản. Dù sao tôi cũng báo chongài biết, người nào đi thì người đó chết.""Ngài đã nói như vậy, chúng ta không có cách nào tiếp tục nói chuyện! Gặp lại."Lão Lange cúp điện thoại xuống, mắng:"Khốn kiếp! Cái quái gì thế? Dọa mình sao? Sợ thật."Đồng thời với lão Lange, Tam Đặc Đốn cũng cúp điện thoại xuống, khóe miệng xẹt qua tia cười khinhthường:"Ngu ngốc! Thôi chuyện cần thì cũng đã nói rồi, thích thì cứ đi! Đúng là ngu thì thích nguy hiểm mà…thích tìm chết thì cứ việc."Lão Lange nói chuyện điện thoại với Tam Đặc Đốn xong, bắt đầu gọi mấy tên thủ hạ có năng lực lại.Rất nhanh, tứ đại bạch kim đả thủ đã tề tụ trong phòng làm việc lão Lange."Con ta, chính là thiếu chủ của các ngươi bị người gia tộc Douglas đánh! Các ngươi đi theo ta tìm hắntính sổ. Chẳng cần quản chuyện gì hết, mặc kệ đội bảo an. cứ đem hắn ra mà đánh. Chỉ cần không chết làđược."Lão Lange tàn bạo ra lệnh."Vâng! Lão đại! Chúng tôi biết rồi. Đánh cho đến chết, chỉ cần không chết là được. "Bốn tên nhanh miệng đáp.Tứ đại bạch kim đả thủ này là những người đánh nhau giỏi nhất Phi Xa bang bây giờ, một người ra taylà có thể chống lại khoảng mười người bình thường! Lần này vì nhi tử bị đánh, nên lão Lange đem toàn bộbốn tên tới, chuẩn bị cấp cho gia tộc Douglas một bài học khó quên!Về phần những người khác, lão Lange khinh thường. Mang theo một đám bang chúng, đi tham gia náonhiệt hù dọa người thôi. Đối phó với cao thủ chân chính, cần bốn người này là được rồi! Cao thủ tỷ thí,đám ô hợp chỉ đáng vứt đi.Lão mang theo tứ đại bạch kim thủ hạ cùng đám bang chúng, hò hét đi đến khách sạn Douglas. Lão nghĩvới bốn người này ra mặt, chẳng sợ bố con thằng nào?Không thể không nói… lão Lange không hổ danh từng là thủ lĩnh Phi Xa bang. Một đoàn Rolls-Roycecùng Ferrari, dùng tốc độ nhanh nhất, một đường lạng lách đánh võng, đoàn xe dài vậy làm người đi đườngcũng sợ ngây người.Rolls-Royce là loại xe tương đối cao giá, có rất ít người lái được loại này nha.Hôm nay lão Lange vì nhi tử nên tự mình lái xe, dùng một chút thời gian, đã dừng xe ở trước cửa kháchsạn Douglas.Rất nhiều phục vụ sinh đều biết lão thủ lĩnh Phi Xa bang. Lão Lange từng vô cùng huy hoàng. Mặc dùhiện tại đã chuyển sang kinh doanh đại lý xe chính quy, nhưng ai cũng không quên sự thật rằng lão đã từnglà lão đại Phi Xa bang này."Cút … cút hết! Phi Xa bang ở chỗ này làm việc, người không liên quan thì mau cút hết, nếu không thìtự gánh lấy hậu quả. "Còn chưa tới cửa hộp đêm, một trong 4 tên đã rống loạn lên.Trong hộp đêm lúc trước, nhìn Dương Minh cùng Lange đánh nhau, cũng đã có người nhận ra thân phậnLange. Ai cũng thì thầm to nhỏ bàn luận. Lúc này, chợt nghe người Phi Xa bang đến, đều không hẹn màcùng cúi đầu, rời đi.Nhất là nghe người Phi Xa bang nói"không rời đi tự gánh lấy hậu quả"những người này vội vàng đứng dậy, hướng cửa hộp đêm đi ra.Ai cũng không ngốc, tình hình này rõ ràng Phi Xa bang chỉ tìm người gây phiền toái; lưu lại chỗ này,vạn nhất bị nhận định thành đồng đảng thì làm sao bây giờ? Trốn là thượng sách…Mà phục vụ sinh cùng đội bảo an hộp đêm cùng nhau rút ra ngoài hết. Mới vừa rồi, quản lý đội bảo anđã gọi điện thoại cho Tam Đặc Đốn. Bất quá Tam Đặc Đốn không cho hắn nhúng tay vào. Tam Đặc Đốn đãnói như vậy, nên hắn kéo đám người cùng rời đi một lúc.Rất nhanh, trong hộp đêm trừ Dương Minh cùng Trương Tân, còn có Trần Trạch, Đào Lâm Phương. Ởngoài là Lange, Sử Lai Đặc cùng có lão Lange, thêm bốn tên thủ hạ nữa."Trần Trạch, mang Lâm Phương đi trước, nơi này không cần các người. "Dương Minh nhìn Trần Trạch mặt đầy máu, nói với hắn."Nhưng. "Mặc dù trong lòng Trần Trạch sợ hãi, nhưng không muốn bỏ đi một mình! Chuyện này hắn cùng ĐàoLâm Phương gây ra, Dương Minh chẳng qua chỉ trợ giúp mới bị người Phi Xa bang tìm đến. Lúc này đểcho Dương Minh ra mặt thật là không đúng tí nào!"Đi mau đi!"Dương Minh nhíu nhíu mày, có Trần Trạch ở chỗ này, hắn không thể tùy tiện ra tay. Chỉ có bọn họ đirồi, Dương Minh mới có thể không cố kỵ trực tiếp ra sát chiêu."Uhm.Cẩn thận một chút. "Trần Trạch bị ánh mắt sắc bén của Dương Minh khiến cho giật mình, vội vàng gật đầu, kéo Đào LâmPhương đi ra ngoài.Tới thời điểm này, Lange cũng không ngăn trở. Hắn nghĩ, chỉ cần xử lý xong Dương Minh, thì TrầnTrạch cùng Đào Lâm Phương còn không phải bị nắm trong tay sao?Không cần thiết lưu bọn họ lại! Hơn nữa, lưu lại, thì không tốt để hạ thủ Dương Minh. Không có ngườichứng kiến, cho dù giết chết Dương Minh cũng không có chứng cớ.Thật sự không ổn thì tùy tiện giao ra mấy bang chúng chịu tội thay, chỉ là chuyện cỏn con.Lão Lange cũng có ý nghĩ như vậy, nên không có ý ngăn trở. Đợi mọi người rời đi xong mới ngẩng đầulên, tàn bạo ngó Dương Minh:"Là mày đánh con tao?.""Đúng rồi."Dương Minh gật đầu:"Tới thay nhi tử bồi tội sao.?""Hả…?"Lão Lange nghe Dương Minh nói xong thì sửng sốt, ngay sau đó phá lên cười:"Ha ha ha ha! Buồn cười chết thôi….Bồi tội? Não mày bị nước vào hả? Tao tới là để thu thập mày!Tiểu tử, mày chết chắc, có biết chuyện gì sẽ xảy ra hay không?"Đợi mợi người trong hộp đêm rút hết, Tam Đặc Đốn mới xuống, sau đó phân phó cho đội trưởng bảoan:"Cắt hoạt động của thang máy xuống tầng hầm này. Không có lệnh của ta thì không được để nó hoạtđộng.""Vâng. "đội trưởng bảo an vội vàng gật đầu, đợi Tam Đặc Đốn đi xuống xong, liền thực hiện việc được giao.Người đi tới, không cách nào xuống được phía dưới.Tam Đặc Đốn đứng xa xa nhìn lão Lange, bất đắc dĩ lắc đầu. Thầm nghĩ:"Ta trước đã nhắc nhở nhưng ngươi vẫn tới. Haizz! Không thể trách người khác, ta cũng không có cáchnào!"Lão Lange cũng nhìn thấy Tam Đặc Đốn nơi xa, không khỏi hừ lạnh một tiếng."lão này không biết tới làm gì… cầu tình chắc? Bất quá cầu tình cũng vô ích, lần này cho dù người nàođứng trước mặt cũng sẽ không bỏ qua!""Ý của ngươi là dùng bốn tên giẻ rách này là có thể đánh chết ta.?"Dương Minh liếc qua bốn tên thủ hạ rồi dùng ánh mắt khinh thường nhìn lão Lange."Đây không phải là giẻ rách, đây là tứ đại bạch kim đả thủ. "lão Lange cải chính."Ngươi không cần dùng mồm mép xỉa xói nữa, có biết ngươi đã trêu chọc người nào hay không?.""Người nào? Không phải là Phi Xa bang sao? Chẳng lẽ không phải? "Dương Minh hỏi ngược."Phi Xa bang! Hừ hừ, còn biết là Phi Xa bang! Chẳng lẽ ngươi không biết, ở Ma Cao này Phi Xa banglà 1 trong 3 đại bang phái tồn tại hay sao?. "lão Lange hỏi lại."Uhm không biết, ta chỉ biết còn dư lại hai đại bang phái mà thôi. "Dương Minh nhún vai.Chương 1628: Tuyệt VọngLão Lange sững người, tưởng rằng Dương Minh nguyền rủa Phi Xa bang của hắn sẽ bị tiêu diệt, chỉ cònlại có hai đại bang phái, cười lạnh một tiếng:"Tiểu tử, muốn chết sao? Mấy người các ngươi lập tức xử lý đi, nói nhiều đau não.""Vâng! Thủ lĩnh!"Tứ đại bạch kim sớm đã muốn được động thủ. Tên gần nhất lại đã kích động đến mức không chịu được,trên mặt lộ vẻ phấn khích như sắp"ra"đến nơi.Tên đứng xa nhất thì mặt tuyệt không có chút biểu hiện nào, gần đây hắn đang tu luyện tâm pháp hiện đãđạt tới trình độ muốn"xuất"mà tuyệt không để lộ chút biểu hiện nào trên mặt, tựa hồ xem Dương Minh không đáng giá để động taychân.Dương Minh thản nhiên nhìn mình bị vây bởi tứ đại bạch kim đả thủ. Bỗng tay khẽ động, bốn cây phichâm bắn ra, vô thanh vô tức vào trong cơ thể bốn người.Hành động của Dương Minh diễn ra cực kì nhanh, đạt tới vận tốc ánh sáng rồi nên không ai có thể trôngthấy được.Bốn người thoáng cái dừng lại tại chỗ, giống như đứng hình."Tụi mày làm gì đó? Sao không động thủ?"lão Lange nhìn bốn thủ hạ đột nhiên bất động thì tức giận. Lúc trước hảo hảo đảm bảo, đánh cho đếngần chết, sao đột nhiên lúc này lại không làm gì cả? Mấy thằng này đang nghĩ cái gì thế? Hay là bọn nàyđang tìm phương thức làm sao đánh cho gần chết mà thôi?Nhưng qua một lúc lâu, bốn người vẫn đứng nguyên tại chỗ, không nhúc nhích, giống như không nghelão Lange nói gì."Mấy người các ngươi xảy ra chuyện gì?!"lão Lange có chút nóng nảy, nhìn Dương Minh phía trước đang nở nụ cười châm chọc, lão Lange cảmthấy thật mất mặt."Bọn chúng đang "ngắm gà" đó mà!"Dương Minh cười cười, nhàn nhạt nói.Lão Lange nhíu nhíu mày, thân thủ của thủ hạ mình sao tệ vậy?Đang suy nghĩ, chợt một tên ngã xuống đất. Lão Lange sợ hết hồn, vội vàng hỏi:"Ngươi làm sao vậy?"Hắn chưa kịp xem xét vì sao, thì ba người khác cũng lập tức ngã theo. Lão Lange cả kinh, vội vàngchạy tới thăm dò hơi thở bọn họ, nhưng kinh hãi khi phát hiện bốn người đã tắt thở, không còn động đậychút nào.Lão Lange thoáng cái giật mình, trong nháy mắt mồ hôi tuôn đầm đìa, ướt hết cả lưng!Rốt cuộc đây là chuyện gì? Tứ đại bạch kim đả thủ sao vô thanh vô tức ngã hết trên đất trong nháy mắtvậy?Chẳng lẽ đột quỵ? Lão Lange cũng biết cái ý nghĩ này không thể nào xảy ra. Nhưng trước mắt, rõ ràngDương Minh không xuất thủ, bốn thủ của mình lại ngã trên mặt đất, đây là tình huống quái dị gì?Vốn Lange cùng Sử Lai Đặc lòng đầy hoan hỉ, nhìn lão Lange mang theo tứ đại bạch kim đả thủ tìm đếncửa. Chuẩn bị thưởng thức cảnh Dương Minh bị đánh cho răng rơi đầy đất.Kết quả chưa đợi Dương Minh bị đánh, bốn thủ hạ lại chết mà không giải thích được!Trên thế giới chuyện kinh khủng nhất không phải đơn thuần mà chết, kinh khủng nhất chính là không biếtvì sao mà chết! Nếu như tứ đại bạch kim đả thủ bị Dương Minh đánh chết, thì lão Lange chỉ hơi khiếp sợ títi, tuyệt không tỏ ra thái độ thất thố này…Nhưng bốn người này căn bản chết mà không biết nguyên nhân, đây mới là nguyên nhân khiến cho hắnsợ hãi!Mặc dù không biết bốn người này chết như thế nào, nhưng lão Lange cũng không ngu. Nguyên nhân bốnngười này chết tuyệt đối có quan hệ tới Dương Minh! Nếu không, Dương Minh cũng không thể bình tĩnh mànói"bốn người "ngắm gà"!"Nếu Dương Minh có thể vô thanh vô tức đưa bốn người này lên nóc tủ, như vậy cho mình lên dĩa, cũngkhông phải chuyện chỉ trong nháy mắt sao?Nghĩ tới đây, lão Lange cực kì khiếp sợ! Nhìn loại tử vong trong nháy mắt mà không có chút dấu hiệunào này khiến hắn không biết nên làm gì tiếp. Lẳng lặng nhìn bốn tên thủ hạ theo mình đánh liều hơn nửađời người cứ như vậy mà ra đi. trong lúc nhất thời, lão Lange cảm khái hàng nghìn hàng vạn lần. Có hốihận, có tức giận, có không cam lòng, nhưng lớn nhất là sợ hãi!Lúc trước, hắn nghĩ là đem Dương Minh đánh cho răng rơi đầy đất, báo thù cho nhi tử.Nhưng hiện tại một chút tâm tư hắn cũng không có. vì sợ hãi. Hắn đem Dương Minh so sánh với vũ khísinh học, thấy còn muốn kinh khủng hơn!Mà Lange cùng Sử Lai Đặc giờ phút này ngây ngây dại dại! Bọn chúng không cách nào tưởng tượngđược tứ đại bạch kim đả thủ trong nháy mắt đồng thời ra đi! Mà tựa hồ Dương Minh không có động thủ!Sau một khắc sợ hãi khắc sâu vào tâm linh! Lúc trước, Dương Minh nói hạ thủ lưu tình, bọn hắn bâygiờ mới hiểu được ý tứ trong lời nói của Dương Minh.Dương Minh nói bọn họ muốn chết, lúc ấy còn tưởng rằng chỉ nói là nói đùa. Nhưng bây giờ chuyện đócăn bản là sự thật!"Không cần nhìn nữa, do ta ra tay đấy…"Dương Minh thản nhiên nói:"Ngươi nhìn bọn họ thì bọn họ cũng đã chết rồi, muốn sống cũng không được nữa."Trừ lão Lange, Lange cùng Sử Lai Đặc khiếp sợ, còn có Trương Tân cùng Tam Đặc Đốn! Dù lúc trướcở sòng bạc,Trương Tân cũng đã chứng kiến qua chuyện Dương Minh dùng đạn giết người, nhưng loại rungđộng khi đó căn bản không thể so sánh với bây giờ!Lúc trước, Dương Minh dùng đạn giết người, mặc dù kỹ xảo tương đối ghê gớm, nhưng ném đạn có thểtheo thời gian luyện tập là được! Nhất là khi ở trường, Dương Minh biểu diễn ném phi đao, nên có thể némđạn giết người, cũng không thấy nhiều điều kỳ quái.Nhưng hiện tại, Dương Minh căn bản không ném đạn, cũng không động thủ, bốn người này vô thanh vôtức ngã trên đất. Trên người ngay cả vết thương cũng không có, chẳng lẽ đây là dùng"ý niệm giết người"trong truyền thuyết? Hoặc là dùng"ánh mắt giết người"? Trương Tân mặc dù tương đối hiểu rõ Dương Minh, nhưng lúc này cảm giác được, lão đại chính là lãođại, đã đạt đến một cảnh giới để tôn sùng rồi!Mà Tam Đặc Đốn, càng hơn thế. Đối với việc Dương Minh tiêu diệt hết Đoạn Đầu bang đã cảm thấykhiếp sợ, nhưng tận mắt thấy Dương Minh vô thanh vô tức giết tứ đại bạch kim đả thủ, Tam Đặc Đốn thầmhô may mắn:"May mà mình không đắc tội với Dương Minh, nếu không Dương Minh dùng một cái ánh mắt là có thểgiết mình rồi!Bất quá lão Lange này thật là, lúc trước cũng đã báo cho hắn. Đụng vào Dương Minh thì chết chắc, hắnlại nghe tai này lọt tai kia. Hiện tại thì thôi rồi, bốn thủ hạ đắc lực của hắn đều toi hết rồi, để xem sau nàyhắn ngưu được nữa hay không. Đoán chừng Phi Xa bang sau này có muốn cũng không ngưu nổi!"Đoạn Đầu bang bị diệt, tứ đại bạch kim đả thủ Phi xa bang thì die, chỉ còn lại một nhà độc tài. Đến lúcđó chỉ cần hơi có chút thủ đoạn, thì sẽ biến thành đệ nhất đại bang phái tại Ma Cao.Lão Lange ngơ ngác nhìn bốn thủ hạ của mình chết trên mặt đất, nói không ra lời."Ngươi đem theo chỉ 4 tên này tới đây?!"Dương Minh nhìn lão Lange, hỏi."Bốn.?"lão Lange có chút kinh ngạc ngẩng đầu lên."Ta còn tưởng rằng ngươi đem tất cả bang chúng trong Phi Xa bang mang đến. Đang suy nghĩ có nên ratay giải quyết đồng loạt cho đỡ phiền toái."Dương Minh thở dài nói tiếp:"Dường như là giống Đoạn Đầu bang. Haizz! Lại phải tìm tới tận cửa, phiền toái chết! Hay ngươi gọiđiện thoại cho những thủ hạ kia để cho bọn họ chạy tới đây chết tập thể đi."Lão Lange là người nhạy cảm, nghe ra trong lời nói của Dương Minh có mấy chữ, đó chính là"Đoạn Đầu."Dương Minh nhắc tới Đoạn Đầu bang, chẳng lẽ Đoạn Đầu bang cũng bị Dương Minh tiêu diệt? Hơnnữa còn là hắn tự mình tới cửa tiêu diệt hết?Tam Đặc Đốn nhìn bộ dạng thất thần của ông bạn già, bất đắc dĩ lắc đầu."Sớm biết như thế thì đừng làm? Lúc trước gọi điện thoại nghĩ gì thì hiện tại hối hận có ích chi?""Lão Lange, mấy giờ trước Đoạn Đầu bang bị tiêu diệt rồi. "Tam Đặc Đốn thở dài một hơi, giải thích nghi hoặc cho lão Lange nói:"Chính là Dương tiên sinh làm!""Cái gì? Đoạn Đầu bang bị diệt? Không thể nào! Không thể nào! Nhiều người như vậy, làm sao bịdiệt.?"lão Lange mặc dù mơ hồ đoán được thứ gì, nhưng hắn không muốn tin sự thật này!Bởi vì sự thật thật sự là quá kinh hãi!"Ta không tin! Không thể nào, nhất định là các ngươi gạt ta. "vừa nói, lão Lange vừa lấy điện thoại di động ra, quay số; thấp giọng hỏi thăm mấy câu để có được câutrả lời chắc chắn."Cách"một tiếng, điện thoại lão Lange rơi trên mặt đất, lão chán nản ngồi bệt xuống đất.Trong mắt tràn đầy hối hận, sợ hãi cùng tuyệt vọng! Người mà lão Lange gọi điện hỏi có thể xem nhưmột thông linh nhân sĩ. Hắn biết được mấy giờ trước Đoạn Đầu bang đắc tội với một người mà toàn bangbị tiêu diệt.Lão Lange tin!Vậy tin tức Tam Đặc Đốn nói lúc trước."Người này, người nào chọc vào thì chỉ có chết", đúng là một chút giả dối đều không có."Tam Đặc Đốn tiên sinh, làm sao không nói trước cho tôi? Làm sao không nói cho tôi? "Lão Lange tuyệt vọng bò lổm ngổm trên mặt đất, dùng thanh âm kiệt quệ hỏi Tam Đặc Đốn:"Ông bạn già, tại sao không nói?!."Chương 1629: Phế BỏBiên+ dịch: Phong LăngLão Lange hết sức tuyệt vọng, dùng ánh mắt ai oán nhìn Tam Đặc Đốn:"Ông bạn già, sao ông không nói? Sao ông không nói cho tôi biết Đoạn Đầu bang đã xong đời? Sao ônglại giấu tôi?""Hừ! Lúc trước tôi đã hảo tâm nói cho ông rồi. Hai người chúng ta cũng coi là có chút giao tình nên tôiđã hảo tâm nhắc nhở ông đừng có đi tới nhưng ông lại không tin, có thể oán được ai đây? Tôi cảm thấy tôiđã hết lòng hết dạ rồi! Điều gì nên nói đã nói, hết thảy cũng là do ông không nghe khuyến cáo của tôi mớigây ra hậu quả này thôi!"Tam Đặc Đốn bị lão Lange oán giận, cảm thấy khó chịu:"Ông còn oán gì tôi nữa? Hiện tại ông nhận ra chưa?""Ách… "lão Lange cẩn thận ngẫm lại, đúng là Tam Đặc Đốn lúc ấy cũng đã nói những lời này. Bất quá lúc ấymình đang nổi nóng, căn bản không thèm suy xét thật giả…"Haizzz!"Lão Lange thở dài, lòng hối hận vô cùng. Rõ ràng Tam Đặc Đốn đã hảo tâm nhắc nhở mình, chính mìnhlại dùng lòng tiểu nhân đo dạ quân tử. Cũng không thể trách được người khác. Hết thảy cũng là gieo gió gặtbão thôi!"Nhưng sao ông không nói rõ hơn một chút, nếu ông nói Đoạn Đầu bang bị hắn diệt thì có đánh chết tôicũng không tới!"Lão Lange cười khổ nói.Trong lòng lão Lange cũng biết, dù lúc ấy Tam Đặc Đốn có nói, hắn cũng không tin tưởng. Bất quá lúcấy có thể gọi điện thoại chứng thực một chút thì cũng không tùy tiện như vậy."Ách! Dương tiên sinh là thân phận bực nào? Ngay cả gia chủ chúng tôi cũng phải kính sợ, tôi có thểtùy ý nghịbàn luận ở phía sau sao? "Tam Đặc Đốn nói:"Ông bạn già, ông thật sự là không hiểu, hay là giả bộ không hiểu? Chúng ta giao tình bao lâu rồi, chẳngnhẽ ông không minh bạch được sao? Một cái ám hiệu như vậy lại không nhận ra sao? Bình thường ôngthông minh lắm, thế mà sao lần này lỗ mãng vậy?""Người trong cuộc thường mù quáng! Người trong cuộc thường mù quáng a!"Lão Lange vô cùng hối hận không dứt:"Tôi lúc ấy đang nổi nóng, làm sao mà nghĩ được nhiều chuyện như vậy? Ừ. nếu biết như vậy thì đãchẳng làm"Lão Lange bây giờ một chút tâm phản nghịch đối với Dương Minh cũng không có! Vô thanh vô tức giếtchết bốn người, là thực lực bực nào a?"Ông bạn già, ông đừng ngồi đó mà oán hận trách mắng, phiền toái trước mắt còn chưa có giải quyếtkìa!"Tam Đặc Đốn nhắc nhở:"Ông chọc giận Dương tiên sinh, tôi cũng không cách nào xin xỏ cho ông đâu, ông phải dựa vào chínhmình thôi."Lão Lange lúc này mới nhớ tới, trước mắt mình còn có một siêu cấp phiền toái chưa được giải quyết.Dương Minh đang cười cười nhìn mình, mình còn ngồi đó oán trách, hối hận thì có ích lợi gì chứ?."Dương tiên sinh, là tôi có mắt không tròng, có mắt mà không thấy Thái Sơn. Xin ngài bỏ qua cho. Bỏqua cho."Lão Lange vốn định nói bỏ qua cho mình và Lange, nhưng suy nghĩ thêm một hồi lại thấy cái tên DươngMinh này tàn nhẫn vô cùng. Hắn ta một hơi tiêu diệt sạch sẽ Đoạn Đầu bang, mới vừa rồi lại giết chết tứđại bạch kim đả thủ mà mắt không nháy lấy một cái. Mình có van xin lạy lục cũng chưa chắc đã ănthua.Nghĩ tới đây, lão thầm thở dài một tiếng:"Thỉnh cầu ngài bỏ qua cho những thành viên khác của Phi Xa bang. Phi Xa bang là tâm huyết cả đờitôi. Cho dù tôi chết, tôi cũng không muốn nó tan vỡ!.""Ý của ngươi là ta sẽ xử lý ngươi và nhi tử ngươi để đổi lấy vận mệnh Phi Xa bang sao? "Dương Minh lạnh lùng cười hỏi.Lão Lange sửng sốt, nghĩ đến vận mệnh của mình đã hoàn toàn nằm trong tay Dương Minh, không có tưcách cùng hắn cò kè mặc cả!"Mình đã như dê trong miệng cọp, lấy cái gì ra để trao đổi?"Nghĩ tới đây, lão Lange có chút tuyệt vọng:"Vâng! Vâng! Mong Dương tiên sinh đưa ra quyết định?""Vốn chuyện này cùng ta không có quan hệ gì lắm, mà chỉ vì nhi tử của ngươi quá kiêu ngạo!"Dương Minh nhìn Lange một cái nói:"Lão Lange sao? Đừng nói ta không cho ngươi cơ hội. chủ động đem "phế" nhi tử ngươi, rồi có thể dẫn đi."Dương Minh cùng Phi Xa bang không có cừu hận gì, Phi Xa bang cùng Đoạn Đầu bang bất đồng. ĐoạnĐầu bang do xúc động rồi chọc giận Dương Minh tới điểm mấu chốt, nên mới giết gà dọa khỉ. Cấp cho giatộc South City một chút màu sắc trang trí thêm cho cuộc sống.Mà Phi Xa bang chẳng qua là khi dễ hai người bạn mới quen, Dương Minh cũng lười so đo với bọnnày. Chỉ"phế"Lange, cho hắn mất đi chức năng, không tiếp tục quấy rầy Đào Lâm Phương. Dương Minh cũng tha hắnmột mạng, lần này cho cha con bọn hắn một bài học như vậy, cũng đủ để uy hiếp phụ tử này rồi.Lúc trước sở dĩ Dương Minh lãng phí bốn cây phi châm đi giết tứ đại bạch kim đả thủ kia, là để cấpcho phụ tử Lange một cái cảm giác hãi sợ thật sâu. Hiệu quả này so với trực tiếp giết bốn tên đó quả nhiênmạnh hơn nhiều!--- ---"Chính mình động thủ giết tứ đại bạch kim đả thủ, mặc dù lão Lange cùng Lange chắc chắn sẽ rung độngmột chút, cũng sẽ sợ hãi thực lực của mình. nhưng tuyệt không giống như hiện tại, không có chút tâm tưphản kháng nào! Thậm chí ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ!""Nếu như mình đi động thủ, bọn họ hiện tại nhất định là không dám đối kháng với mình, nhưng sau lưngnhất định sẽ nghĩ biện pháp trả thù mình, Tam Đặc Đốn hay đám người Trần Trạch, Đào Lâm Phương! Bọnhọ cũng chỉ cảm thấy chẳng qua mình có thể đánh nhau lợi hại một chút mà thôi, chỉ cần phái nhiều ngườihơn, hoàn toàn có thể xử lý mình! Dùng chiến thuật biển người đối với bang chúng Phi Xa bang mà nói thì.chậc chậc""Nhưng mình căn bản không có động thủ, tựu trong nháy mắt giết chết bốn người, cứ như vậy lão Langecũng sẽ không còn muốn trả thù, bởi vì tới nhiều người hơn nữa, cũng là chịu chết, căn bản không có ýnghĩa gì!"---------------"Phế bỏ? "lão Lange sửng sốt, nhưng ngay sau đó đã hiểu ý tứ Dương Minh. Nhi tử của mình vì theo đuổi bằnghữu Dương Minh, làm ra chuyện này, ý"phế bỏ"của Dương Minh chỉ tự nhiên là làm sao cho nhi tử mất cơ hội tiếp tục chọc ghẹo nữ sinh.Mặc dù lão cảm thấy để nhi tử đoạn tử tuyệt tôn là một việc rất thống khổ, bất quá so sánh với hai phụtử bỏ mạng thì nhỏ hơn nhiều! Hiện tại tuy già nhưng mình vẫn dẻo dai vậy. Về phương diện chức năngcũng chưa có tiêu mất à. Cùng lắm thì trở về dùng thêm xuân dược, sinh thêm nhi tử, coi như là nối dõitông đường cho gia tộc rồi!Mặc dù nhi tử biến thành phế nhân, nhưng vẫn làm lão đại Phi Xa bang. Có nó chiếu cố cho đệ đệtrưởng thành, nhất mạch cũng không coi là đứt rời!"Dương tiên sinh nói thế có thật không? "lão Lange ngẩng đầu lên, nhìn về phía Dương Minh. Hy vọng duy nhất của hắn là"mình không bị gạt". "Đã nói ra tất nhiên sẽ giữ lời. "Dương Minh nói:"Nhanh chút, làm đi. Đến khi ta ra tay, thì mạng các ngươi cũng không còn!""Hảo! Dương tiên sinh, tôi phế, phế ngay!"Lão Lange cắn răng, nhìn nhi tử của mình:"Lange, con nhẫn nại một chút!"Lange nghe được lời Dương Minh nói. mặc dù cực kì sợ hãi chuyện sau này phải biến thành"phế nhân", sẽ không thể theo đuổi nữ nhân. nhưng so sánh tổng thể thì chẳng nhẽ bị phế với vứt mạng cao hơnsao?Mặc dù không thể tán gái, mất đi thú vui tao nhã của nhân sinh. Bất quá còn có những việc vui thú kháccó thể hưởng thụ như ăn cơm uống rượu, đua xe, đánh bạc cũng rất là thích ý chứ bộ!"Cha, không có chuyện gì đâu, người mau đi!"Lange gật đầu, Dương Minh có thể bỏ qua cho hắn đã thật sự bất ngờ rồi!Trong nháy mắt Dương Minh có thể đem ngươi quăng vào tử địa mà lại mở miệng tha cho hắn, Langequả thực mừng hết cỡ.Lão Lange trầm ngâm một chút, giơ chân lên, dùng sức hướng hạ thể Lange đá tới."Ngao~~~!"Lange hét thảm một tiếng, may mà không có ngất đi, 2 tay bụm lại. lăn lộn dưới đất, đau đến đầu đầymồ hôi."Dương tiên sinh, như vậy là được chứ ạ? "Lão Lange làm xong đây hết thảy, cũng không nhìn nhi tử trên mặt đất đang thống khổ, mà là ngẩng đầulên nhìn về phía Dương Minh hỏi."Ài… "Dương Minh cười nhạt, tùy ý nhìn thoáng qua Lange lăn lộn trên mặt đất:"Đừng có giả bộ nữa, căn bản chẳng có bị làm sao. Chỉ hơi sưng lên tí mà thôi."Lời Dương Minh nói. làm cho lão Lange nhất thời cả kinh! Sắc mặt trong nháy mắt biến đổi liên tục!Lúc trước hắn đá nhi tử một cước thoạt nhìn hung ác vô cùng nhưng đã bảo lưu lực lại, hơn nữa tronglúc xuất cước có đổi chút ít vị trí… căn bản là không hoàn thành việc Dương Minh giao!Lúc còn trẻ lão Lange, cũng là cao thủ đánh nhau. Hắn vốn định làm một tư thế đá ra một cước nhìn thìnhư nghiêm trọng lắm nhưng kì thực lại chẳng ra sao, nghĩ rằng Dương Minh sẽ không nhìn ra.Bất quá, lại không nghĩ rằng Dương Minh sẽ nhân ra…Chương 1630: Sợ HãiBiên+ dịch: Phong LăngLão Lange không tin tưởng lắm."Dù sao mình cũng từng là cao thủ đánh nhau, tung hoành hơn nửa đời người, những thủ đoạn của mìnhhá có thể dễ dàng nhìn ra như vậy! Cái này nói lên điều gì? Thứ nhất, Dương Minh chính là siêu cấp caothủ. Thứ hai, hắn chỉ làm bộ để lừa gạt mình mà thôi!""Dương tiên sinh. đây.ngài có ý gì? "lão Lange làm bộ không biết, ngơ ngác hỏi."Có ý gì ư? Chẳng lẽ ngươi còn không rõ sao? "Dương Minh khẽ cười:"Có cần ta lột quần của hắn cho ngươi nhìn không?""Cái này. "lão Lange nghe nói như vậy, đã tin chắc rằng Dương Minh đã nhìn ra vấn đề, nếu không sẽ không tự tinnhư vậy."Còn chậm chạp nữa ta sẽ động thủ. Mà ta động thủ thì không biết hắn toàn mạng hay khôn…. "Dương Minh nhìn lão Lange nhàn nhạt nói."Không! Không! Dương tiên sinh, có thể tại lực đạo của tôi không đủ. Nếu như vậy, ta bổ sung thêmmột cước!"trong mắt lão Lange hiện lên một tia ảo não khi thấy bộ dáng Dương Minh, bộ dáng thật sự có biệnpháp xác định một cước kia không tạo thương tổn cho Lange!Mặc dù không biết Dương Minh làm sao mà phát hiện được điểm này. Bất quá xem thủ đoạn vô thanhvô tức giết người kia, lão Lange không dám hoài nghi Dương Minh chút nào! Loại người vô cùng thần bínày, vô luận làm cái gì cũng đều có sự kỳ quái cả!Lão Lange bất đắc dĩ, bước tới trước mặt Lange. Con người vốn là vậy, thấy được một tia hi vọng, sẽhi vọng cao hơn. Vốn là có thể được Dương Minh tha mạng cho thủ hạ của mình, đối với lão Lange cùngLange mà nói đã là một chuyện hết sức may mắn. Nhưng đạt được rồi, lão Lange nghĩ tới thứ cao hơn. Đâychính là lòng tham con người, luôn luôn không biết thỏa mãn."Nhi tử, nhịn một chút nữa!"lão Lange bất đắc dĩ tung một cước cực mạnh, không dám lưu tình. Vạn nhất bị Dương Minh phát hiệnvấn đề lần nữa, có lẽ Dương Minh sẽ không giữ thái độ tốt như vậy."Phanh!"Một cước này đá so với lúc trước dùng sức nhiều hơn, Lange trực tiếp ngất đi, không kịp la lên luôn.Dùng dị năng nhìn bộ vị Lange hoàn toàn bể nát, Dương Minh mới hài lòng gật đầu:"Được rồi, mang bọn hắn đi đi, cùng mấy cỗ thi thể nữa. Nhớ kỹ, không nên trêu chọc ta hoặc là ngườibên cạnh ta!. Lần sau không có đơn giản như vậy đâu.""Vâng, Dương tiên sinh, ngài yên tâm. Sau khi trở về, ta sẽ giáo huấn lại chúng mà. "lão Lange bị khi phụ, sỉ nhục. nhưng chỉ có thể treo nụ cười trên mặt. Đây chính là chênh lệch thực lực.Lão Lange không hề nghi ngờ việc Dương Minh trong nháy mắt có thể giết mình."Không cần nói những lời vô nghĩa. Cho dù ngươi có trốn ở chân trời góc bể nào thì ta cũng có thể giếtngươi trong nháy mắt…. Đừng nói nhảm làm gì!"Dương Minh nhàn nhạt nói.Cái gì gọi là ngông cuồng? Đây chính là ngông cuồng đây! Ngay cả lão Lange đang nghe những lờiDương Minh nói không thể không cảm thán. Thật ngông cuồng! Quả thực quá mức ngông cuồng!Nếu đổi lại là người khác, lão Lange nhất định sẽ cho rằng hắn bị thần kinh. Trốn được vào chân trờigóc biển rồi, tìm thế quái nào được? Còn trong nháy mắt giết ngay lập tức? Quả thực là vô nghĩa!Nhưng những lời này do Dương Minh nói ra, lão Lange tin tưởng vô điều kiện. Bởi vì sự thật đã bày ratrước mắt. Dương Minh ngay cả động cũng không động mà tứ đại bạch kim vô thanh vô tức treo giò. Hắncòn là người nữa không?Lão Lange đã nghe nói qua ở Á Châu có tồn tại phép thuật kì lạ! Tỷ như vu thuật, thông linh thuật. Mặcdù không có căn cứ khoa học, nhưng lại rất thần kỳ! Hắn theo bản năng đã liệt Dương Minh trở thành loạingười biến thái này!Người như thế, căn bản không cần động thủ. bất luận ngươi đang ở đây hay là chân trời góc biển, cũngcó thể muốn giết ngươi là giết liền. Chỉ cần bị theo dõi, khẳng định chạy không thoát.Lão Lange rùng mình, vội vàng nói:"Dương tiên sinh, ngài yên tâm! Tôi tuyệt đối sẽ không làm trái với ý ngài, dù nghĩ cũng không dámnữa!""Hi vọng là thế. "Dương Minh gật đầu:"ta giao lại địa bàn của Đoạn Đầu bang cho ngươi đó. Gia tộc Douglas làm ăn ở chỗ này, các ngươichiếu cố chút.""A? "lão Lange sửng sốt, không nghĩ tới Dương Minh cho hắn chỗ tốt như vậy!"Địa bàn Đoạn Đầu bang giao cho mình? Như vậy không phải Phi xa bang sau này có cơ hội trở thànhđệ nhất bang phái ở Ma Cao sao? Nhưng cho dù Đoạn Đầu bang bị diệt, địa bàn cho ai, cũng không phải làDương Minh có thể quyết định? Dù sao sau lưng Đoạn Đầu bang còn có gia tộc South Cỉty, bọn họ có thểđể cho địa bàn bị người khác lấy đi sao?"Nghĩ tới đây, lão Lange nghi ngờ hỏi:"Dương tiên sinh. Nhưng phía sau Đoạn Đầu bang còn có gia tộc South City ủng hộ.""Gia tộc South City ư? Để cái lão Ước Thản Tư đến rồi ta sẽ nói với hắn. "Dương Minh thản nhiên nói.Lão Lange cả kinh, không nghĩ tới Ước Thản Tư sẽ tới. Dương Minh này thực lực đúng là không tầmthường a! Nghĩ đến lúc trước Tam Đặc Đốn nói, ngay cả gia chủ gia tộc Douglas cũng phải khép nép đốivới Dương Minh.Vậy Ước Thản Tư tự mình bồi tội không phải là chuyện ly kỳ cho lắm!Nghĩ đến mình đã may mắn thoát hiểm, Dương Minh đã cấp cho mình một con đường sống, lão Langecảm thấy cực kỳ may mắn."Dương tiên sinh, cám ơn ngài!"lão Lange không nghĩ tới chính mình còn có thể vô duyên vô cớ được chỗ tốt này.Vốn là hắn đoán chừng, cho dù hôm nay Dương Minh có bỏ qua cho mình, thì cũng không ngừng chènép Phi Xa bang. Nhưng Dương Minh chẳng những không gây phiền toái, ngược lại cấp cho hắn chỗ tốt nhưvậy. Điều đó chứng tỏ sát thần kia nhất định sẽ tha cho bọn hắn, cũng sẽ không mất thời gian tính sổ mấychuyện ruồi bu.Nghĩ tới đây, lão Lange an tâm hơn rất nhiều. Lão quyết định"sau này không bao giờ tìm người bên cạnh Dương Minh gây phiền toái. Không chỉ như thế, còn phảibảo vệ người bên cạnh Dương Minh, để cho sát thần kia biết mình tận tâm tận lực. Còn nữa, cái khách sạnDouglas này xem ra có một chút quan hệ cùng Dương Minh. Như vậy sau này Phi Xa bang hảo hảo chiếucố một chút!""Được rồi, đi nhanh đi, ta còn có chuyện. "Dương Minh cau mày, không kiên nhẫn phất tay đuổi lão Lange.Lão Lange cảm thấy khó khăn. Trên đất nhiều thi thể như vậy, một mình lão mang đi hết sao được? Nhìnsang bên cạnh. Tam Đặc Đốn chỉ đành phải giúp lão tìm mấy tên tâm phúc, hỗ trợ đem những thi thể nàykhiêng ra.Lão Lange trước tiên đưa nhi tử đến bệnh viện. Chính mình xài một cước kia có vẻ tàn nhẫn quá. LãoLange rất rõ ràng, nên cũng không trông cậy có thể chữa lành, giữ được mạng là tốt rồi.Tới tứ đại bạch kim, lão Lange để cho bác sĩ tư kiểm tra một chút. Tìm nguyên nhân bốn người này chếtnhư thế nào. Bất quá kết quả kiểm tra, không ngờ lại là nhồi máu cơ tim!Trên người không có ngoại thương, trong cơ thể cũng không có dị vật, không thể giải thích được vì saolại nhồi máu cơ tim?"Lão gia, bốn người này thật ra đều chết vì nhồi máu cơ tim… "mấy bác sĩ cẩn thận giám định nhiều lần, một người trong đó còn giải phẩu. mới kết luận như thế."Ngoài ý muốn? "lão Lange ngạc nhiên.Một người đột nhiên nhồi máu cơ tim, chuyện ngoài ý muốn này cũng còn có thể tin. Nhưng bốn thằngra đi vì nhồi máu cơ tim, quả thực quá hoang đường mà.Mấy bác sĩ cũng thấy rất kỳ quái,"sao mà bốn người đồng thời lại nhồi máu cơ tim?"Bất quá lão Lange không nói nguyên nhân, bọn họ không dám hỏi nhiều, chẳng qua là đem kết quả giámđịnh nói ra.Lão Lange không khỏi run sợ. Nhất định là tà thuật rồi, nếu không, làm sao mà bốn người đồng loạtnhồi máu cơ tim? Mức độ sợ hãi của lão Lange với Dương Minh càng sâu hơn!Thậm chí lão Lange có thể cảm giác được dưới chân mình mất hết cảm giác. Dương Minh muốn mìnhchết, bất quá chỉ là 1 cái nhấc tay."Hô. "lão Lange hít sâu một hơi, phân phó mấy bác sĩ:"Được rồi, cũng không có chuyện gì. Các ngươi tiêu hủy mấy thi thể này đi! Chuyện hôm nay khôngđược nói ra ngoài! Có nghe hay không?""Yên tâm đi, lão gia! Chúng tôi sẽ không để lộ!"mấy bác sĩ này phục vụ cho Phi Xa bang, tự nhiên sẽ hiểu chuyện nặng nhẹ trong đó nên đối với lời lãoLange phân phó, tất nhiên nghe theo vô điều kiện.Chương 1631: Người Nhà MìnhĐợi đám bác sĩ ra ngoài hết, lão Lange mới hiển lộ thần sắc khiếp sợ.Không có thương tổn cũng như không có dị vật gì bên trong. Không thể giải thích được lý do dẫn đếnnhồi máu cơ tim. Đây là cái khái niệm gì?Vô thanh vô tức giết người trong truyền thuyết lại phát sinh ngay trước mắt. Loại rung động này thật sựquá cường đại đi, không phải tự mình chứng kiến qua thì khó có thể cảm nhận được.Đám bác sĩ làm việc cho Phi Xa cũng thuộc loại hạng nhất. Bang hội này khống chế các thế lực đua xengầm ở Ma Cao, thường xuyên có thành viên dính trọng thương. Nếu không có dạng bác sĩ đặc biệt này,chữa trị theo phương thức thông thường ắt dẫn đến nhiều phiền toái.Tất nhiên trình độ ngoại khoa của bọn họ hết sức chuyên nghiệp! Với loại ngoại thương như Lange sẽnhanh chóng hoàn thành. Dùng ít thuốc giảm đau, Lange mau chóng đã tỉnh lại.Biết nửa đời sau của mình không thể làm nam nhân, Lange thật sự buồn bực. Bất quá hắn không hề oánhận Dương Minh chút nào, vì Dương Minh đem đến loại cảm giác phải tôn thờ, kính sợ.Loại cảm giác này giống với loại"một phàm nhân làm chuyện sai, nhận lấy sự trừng phạt của thần. Chẳng những không đi oán thần, màngược lại. Nếu không ngộ nhỡ chuyện mình làm mà khiến thần mất hứng, trừng phạt lần nữa là xong."Hiện tại Lange chính là mang cái tâm tình này. Hắn nhận thức được Dương Minh là một dạng tồn tạibiến thái, căn bản hắn không thể chống cự được. Dương Minh chỉ cần một ánh mắt là có thể giết chết mình,ở trước mặt hắn mình đúng là con kiến hôi thật sự nhỏ bé, bình phàm.Nên hắn không những không oán hận Dương Minh, mà trong lòng lại lấy làm cảm kích. Bởi vì DươngMinh cuối cùng cũng khoan hồng, không có giết chết hắn. Điều này làm cho Lange thấy mình rất chi là maymắn."Chọc vào phiền toái lớn như vậy, đến cả tứ đại bạch kim đả thủ cũng xong đời, mà mình còn chưa chít.Chẳng qua thì mình không thể xxx nữa thôi, cũng coi là có kết quả tốt đẹp rồi."Lão Lange đẩy cửa đi vào, thấy nhi tử trên giường bệnh, lão thở dài một hơi:"Lange, con không nên trách phụ thân. Ta cũng vì bất đắc dĩ thôi!""Cha, không cần phải nói nữa."Lange không hề để ý, nói:"Cha. Dương tiên sinh bảo cha làm, cha nhất định phải làm. Nếu không chúng ta đều phải chết khôngthể nghi ngờ. Dương tiên sinh có thể tha cho chúng ta đã là chuyện hết sức may mắn rồi.""Hả? "Lão Lange sửng sốt. Vốn định làm công tác tư tưởng, tránh trường hợp nó nghĩ quẩn, lại không nghĩrằng nhi tử so với hắn lại nghĩ thoáng hơn. Lão không còn lo lắng nữa, nhất thời cao hứng nói:"Nhi tử, con có thể nghĩ như vậy thật sự tốt quá. Cha còn sợ con nghĩ quẩn sẽ làm ra chuyện không cólý trí. Dương Minh kia căn bản không phải là tồn tại mà chúng ta có thể chống lại. Tam Đặc Đốn nói khôngsai, người nào chọc vào nhất định.Ách! cha nghĩ con không nên tính toán báo thù, đó là chuyện không cókhả năng.""Cha, không thể gọi thẳng tên họ Dương tiên sinh. Phải biết rằng, Dương tiên sinh không gì không làmđược. Đại trí tuệ, đại năng lực như người, cha nói như vậy vạn nhất bị biết được, gia tộc chúng ta sẽ gặpphiền toái lớn. "Lange vội vàng chỉnh lời phụ thân cho đúng:"Còn con căn bản là không muốn báo thù. Con cảm thấy như bây giờ đã là tốt lắm rồi, còn mong chibáo thù? Con cũng không phải thằng ngu. Dương tiên sinh không cần động thủ cũng có thể giết con nhưnglại không hề làm như vậy.""Uhm… Là cha không đúng. "lão Lange vừa nghe lời của con, cảm thấy đúng là chí lý. Dương Minh này đúng là không gì không làmđược a, vạn nhất để cho hắn phát hiện mình nói bậy sau lưng, thì coi như mình tiêu rồi!"Cha, hiện tại chúng ta cần phảỉ nghĩ cách làm cho Dương tiên sinh cảm thấy cao hứng. Con cảm thấygia tộc Lange chúng ta, hoàn toàn có cơ hội tung mình."Lange hưng phấn nói:"Dương tiên sinh cho chúng ta địa bàn Đoạn Đầu bang có nghĩa là chúng ta vẫn còn giá trị lợi dụng.Con thấy chúng ta chỉ cần đi theo Dương tiên sinh, nghe chỉ thị của ngài thì gia tộc chúng ta cũng có cơ hộiđồng cấp với gia tộc Douglas hay gia tộc South City.""Đúng vậy. "Được nhi tử nhắc nhở một hồi, ánh mắt lão Lange nhất thời sáng ngời. Bất quá ngay sau đó tựu phainhạt xuống:"Nhưng mà. haizzz! Nhà chúng ta đã tuyệt hậu rồi. Lên cấp thì có ích lợi gì.""Gừng càng già càng cay mà cha, từ từ rồi sinh thêm đệ đệ. Những năm này có con chống đỡ, chờ conlớn rồi đệ đệ vừa lúc cũng có thể nhận ca, gia tộc chúng ta sẽ không tuyệt. "Lange cũng hưng phấn nói."Ta. chỉ có thể tận lực. "sắc mặt lão Lange đỏ lên, gật đầu."Cha phải chiếu cố khách sạn Douglas nhiều hơn. Còn con trở về trường học, nhất định bảo vệ choTrần Trạch cùng Đào Lâm Phương. Như vậy Dương tiên sinh sẽ nhìn thấy nỗ lực hối cải của chúng ta, chắcchắn sẽ cao hứng… "Lange bắt đầu tính toán kế hoạch tương lai."ừm, không tệ! Nói như vậy, chuyện này cũng chưa hẳn là chuyện xấu. Nếu chúng ta nắm chắc thì đóchính là đại cơ hội. "lão Lange gật đầu cho là đúng."Đúng vậy!"Lange hưng phấn.Tất nhiên Dương Minh không hề biết 2 phụ tử Lange đang nói chuyện gì. Đuổi bọn họ xong thì nóichuyện với Trương Tân:"Trương Tân, đoán chừng nguyện vọng của ngươi tan vỡ rồi ha, tối nay hộp đêm sẽ không mở cửa rồi."". "Trương Tân ngẩn người, sau đó bất mãn nhưng tựa hồ lại hưng phấn nói:"Lão đại, mới vừa rồi tôi thấy được một màn còn kích thích hơn biểu diễn của hộp đêm nhiều. Lão đại,anh quá ngưu rồi! Dùng ánh mắt mà giết người, bốn tên kia không chút phản kháng mà chết."Trong vòng một ngày Trương Tân hai lần thấy Dương Minh giết người, cũng tập mãi thành quen. Chẳngnhững không sợ, mà còn hết sức hưng phấn. Hắn xem chuyện này so với múa thoát y thì kích thích hơnnhiều. Nhất là một nhà lão Lange bị dọa đến tè ra cả quần là sảng khoái nhất."Ngươi. "Dương Minh cười khổ:"Chuyện này, không nên nói cho chú Trương cùng Vương Mi biết, một mình ngươi biết là được.""Yên tâm, lão đại tôi sẽ không bô bô đâu. "Trương Tân cười thầm:"Bất quá, chúng ta làm gì giờ? Thời gian còn rất sớm không lẽ cứ như vậy mà về phòng ngủ?""Trong phòng ngươi còn có kiều thê chực chờ kìa, còn hỏi nữa. "Dương Minh trợn tròn mắt nhìn Trương Tân:"Nếu như Trần Mộng Nghiên ở trong phòng, ta cũng lười đi ra ngoài.""Ách. hắc hắc! Tôi nghĩ chúng ta vất vả mới tới Ma Cao một chuyến, không ra ngoài đi dạo ư?. "Trương Tân có chút ý nghĩ xấu xa:"Nơi này hộp đêm không kinh doanh nữa, bên ngoài vẫn còn có rất nhiều hộp đêm a. Nếu không chúngta đi ra ngoài đi dạo."Dương Minh vốn muốn cự tuyệt, bất quá thấy thần sắc chờ đợi của Trương Tân trên mặt thì bất đắc dĩ.Nghĩ đến chuyện ở Ma Cao đã giải quyết tốt, cũng không còn ai nhằm vào Trương Tân cùng mình nữa, đira ngoài chơi cũng không có gì.Nghĩ tới đây, Dương Minh gật đầu:"Uhm, vậy thì đi ra ngoài đi dạo. Đầu tiên phải nói trước, mấy thứ xxx là không chơi à.""Không, dĩ nhiên không. "Trương Tân vội vàng bảo đảm:"Chúng ta đi ngay chứ?.""Đợi lát nữa, để cho Tam Đặc Đốn chuẩn bị xe. Tự mình lái cho dễ dàng. "Dương Minh nói, vẫy vẫy Tam Đặc Đốn cách đó không xa.Tam Đặc Đốn xử lý xong chuyện Lange, nhìn thấy Dương Minh chưa rời đi, hắn cũng không dám tùy ý."Dù sao xảy ra chuyện lớn như vậy, vạn nhất Dương Minh tìm hắn nói chuyện thì làm sao?"Tam Đặc Đốn chỉ còn cách đứng một bên như phục vụ sinh.Nhìn thấy Dương Minh ngoắc, hắn vội vàng chạy tới:"Dương tiên sinh, có gì phân phó sao?.""Chuẩn bị cho ta một chiếc xe, một lát nữa ta muốn đi ra ngoài. "Dương Minh phân phó."Vâng, Dương tiên sinh. "Tam Đặc Đốn gật đầu:"Xin hỏi Dương tiên sinh muốn đi đâu, cần tài xế không?""Không cần, chỉ là cùng bằng hữu đi dạo một chút. Hộp đêm nơi này tối nay cũng không mở cửa, chúngta đi chỗ khác xem một chút. "Dương Minh nhàn nhạt nói."Vâng, tôi biết rồi. "Tam Đặc Đốn đáp xong, liền xoay người bước nhanh hướng thang máy, chuẩn bị xe cho Dương Minhđi."Lão đại, mới vừa rồi giết bốn người kia, không có vấn đề gì chứ?. "Trương Tân đợi Tam Đặc Đốn đi, mới sợ sợ chút hỏi:"Cái này. Tam Đặc Đốn sẽ không báo cảnh sát chứ?!""Ha ha! Yên tâm, không có nghĩ ngươi lại nghiêm trọng hóa vấn đề như vậy. "Dương Minh cười cười:"Gia tộc Tam Đặc Đốn là Douglas, vốn là một gia tộc Hắc đạo. Loại chuyện này, ở gia tộc bọn họ quáquen rồi. Hiện tại cũng là người mình.""Nguyên lai là vậy!"Trương Tân lúc này mới yên tâm gật đầuTam Đặc Đốn mới vừa chuẩn bị xe xong sau đó hồi báo cho Dương Minh, đột nhiên nghe được DươngMinh nói"Hiện tại cũng là người mình "trong lòng nhất thời kích động một trận. Cũng là người mình? Nói cách khác, Dương Minh đem gia tộcmình làm người thân thuộc?Chương 1632: Mày Muốn Làm GìLúc trước, Tam Đặc Đốn vẫn còn sợ Dương Minh có điều gì bất mãn. Dù sao mình cũng từng đắc tộivới Dương Minh. Mặc dù Dương Minh không biểu hiện ra ngoài, nhưng không có nghĩa trong lòng khôngcó. Bây giờ nghe thấy Dương Minh nói vậy, Tam Đặc Đốn hưng phấn tột đỉnh. Hắn thầm tinh toán:"Một lát có thời gian, trước tiên phải đem chuyện này cấp tốc hồi báo cho gia chủ mới được.""Dương tiên sinh, xe đã chuẩn bị xong, đang đậu ở trước cửa khách sạn. "Tam Đặc Đốn vừa tới chỗ Dương Minh liền báo."Ukm!"Dương Minh cùng Trương Tân đi theo Tam Đặc Đốn vào thang máy."Dương tiên sinh. Buổi tối thời gian gấp gáp. cũng chỉ có thể chuẩn bị được chiếc này thôi. Ngài nhìnxem có thích hay … Ách "Tam Đặc Đốn dẫn Dương Minh tới cửa, sau đó cẩn thận nói:"Ngài nhìn xem, nếu như không vừa ý, tôi đổi lại ngay…"Dương Minh thì không yêu cầu nhiều như vây. Có xe chạy là tốt rồi còn muốn gì nữa!Vừa ra khỏi đại sảnh khách sạn."Oát?!"Dương Minh sửng sốt:"Xe thể thao?!"Trước cửa khách sạn rõ ràng là một chiếc Porsche mui trần. Hàng hiếm của năm nha, Dương Minh đãtừng gặp qua rồi. Không nghĩ tới Tam Đặc Đốn chuẩn bị chiếc này."Sao vậy Dương tiên sinh, ngài không thích ư?. "Tam Đặc Đốn nhìn thần sắc ngạc nhiên của Dương Minh, trong lòng căng thẳng. Thầm mắng mình chắclàm sai chỗ nào rồi? Hay là Dương tiên sinh không thích loại xe phong cách thể thao này?Nhưng Dương tiên sinh còn rất trẻ a! Buổi tối vừa đi chơi vừa cua gái.v.v. Chạy xe phong cách mớiđỉnh chứ? Chẳng lẽ lại chuẩn bị một chiếc Rolls-Royce hay Toyota?!--------Vốn Dương Minh muốn bảo Tam Đặc Đốn đổi lại chiếc khác. bất quá thấy ánh mắt"thèm muốn chết"của Trương Tân, Dương Minh lắc đầu cười khổ.Dương Minh đột nhiên nhận thấy mình thật sự già đi một chút rồi. Đổi lại là trước kia, có thể có mộtchiếc xe thể thao phong cách như vậy, khẳng định sẽ hưng phấn giống Trương Tân thôi.Nhưng hiện tại Dương Minh không thích cái loại xe khoa trương này, ngược lại thích loại đơn giản mộtchút.Xem ra phải điều chỉnh tâm tình một chút. Mình cũng chưa có già nha, rất chi là trẻ mà lại đi thích đồcổ. Dương Minh cười khổ. Nếu sự tình ở Vân Nam chấm dứt, chắc mình có thể trở lại cuộc sống thanhniên trước kia.------------"À! Không có gì. "Nghĩ tới đây, Dương Minh lắc đầu:"Xe thể thao thì thể thao, chạy cũng được."Lúc này Tam Đặc Đốn mới thở phào nhẹ nhõm, đem chìa khóa giao cho Dương Minh:"Dương tiên sinh đây là xe của ngài. Đua xe bị bắt cũng không sao, đâm xe hỏng cũng được, chỉ cầnngài không bị sao là tốt rồi.""Ân! Ta biết rồi. "Dương Minh tiện tay ném chìa khóa cho Trương Tân:"Ngươi lái xe đi.""Tôi ư? Lão đại, tôi biết anh đối với tôi tốt nhất. "Trương Tân hưng phấn, cầm được chìa khóa liền nhảy lên xe."Đi vào đi, không cần chờ! Không biết ta về khi nào đâu."Dương Minh phân phó Tam Đặc Đốn:"Đúng rồi, nếu gia chủ gia tộc South City Ước Thản Tư tới thì cứ bảo hắn ở trong đại sảnh chờ ta.""A! Vâng."Tam Đặc Đốn đổ mồ hôi hột! Ước Thản Tư là gia chủ gia tộc South City nha, Dương tiên sinh lại đểcho hắn ngồi trong đại sảnh khách sạn chờ? Điều này. Ước Thản Tư sao mà chịu nổi? Nếu người khác màbiết, chắc sợ chết khiếp mất?Bất quá đây là Dương Minh bảo, Tam Đặc Đốn tự nhiên sẽ chờ Ước Thản Tư tới rồi truyền đạt chohắn. Hắn đợi hay không đợi thì kệ xác hắn, không liên quan đến mình.Dương Minh vào ngồi chỗ tay lái phụ, Trương Tân khởi động xe. Thanh âm xe nổ rền vang. mặt TrươngTân lộ ra thần sắc hưng phấn cùng thỏa mãn:"Xe này quá ngưu a, nếu tôi có một chiếc thật là tốt a!""Về nhà rồi cho ngươi một chiếc. "Dương Minh thản nhiên nói."Tốt. Ân! Lão đại nói thiệt hay giả thế? Anh cho tôi một chiếc? Không có nói đùa nha? Xe này hơn batrăm vạn à. "Trương Tân sợ hết hồn."Này, ta rảnh lắm sao mà đi nói giỡn với ngươi? "Dương Minh cười cười:"Lấy tài lực công ty châu báu mà mua không được à."Dương Minh phải đi Vân Nam. Hảo huynh đệ Trương Tân nếu thích con xe này, tất nhiên mình sẽ chohắn một chiếc.Nghĩ lại thời điểm không có tiền. thuê xe để tới nhà Trương Tân đều là Trương Tân trả tiền cho. khiếnDương Minh rất cảm động. Hiện tại đã có năng lực, một chiếc xe như thế này căn bản Dương Minh khôngđể vào mắt. Trương Tân thích, mình thành toàn cho hắn."Hắc hắc! Đây không phải là tiền công sao, tôi không dám động vào đâu. "Trương Tân cũng biết phân biệt nặng nhẹ.Mặc dù chẳng phân biệt ta ngươi với Dương Minh, nhưng tiền công ty hắn không dám tùy tiện."Sau này cũng là của ngươi thôi. "Dương Minh cười cười."Lão đại, chúng ta đi chỗ nào đây? Nơi này tôi đâu có quen thuộc a. "Đi một chốc Trương Tân mới phát giác nơi này không phải là Tùng Giang mà là Ma Cao."Cứ lái đi, ta cũng có quen đâu. "Dương Minh tùy tiện nói:"Đường xá ở Ma Cao cơ hồ không có kẹt xe đâu, ngươi làm gì mà lo lạc đường."Trương Tân vừa nghe, bắt đầu tăng tốc, chạy loạn ở trên đường, quay vòng vòng lên. Dù sao bây giờcũng là ban đêm."Lão đại nhìn bên kia kìa, Jet- Night Club, là quán ăn đêm nổi tiếng ở Ma Cao đó. "Trương Tân chỉ chỉ cái bảng hiệu cách đó không xa hưng phấn nói:"Trước kia nhìn thấy trên mạng, rất nhiều ca sĩ cùng đại minh tinh cũng thích tới nơi đó.""Ồ? "Dương Minh cơ hồ chưa nghe nói qua cái tên Jet- Night Club:"Tới đi.""OK! Tôi tìm chỗ dừng xe "Trương Tân nhìn ven đường, xung quanh chỗ đậu xe, thật là khó tìm ra. Jet-Night Club này thật là"hot"a, chỗ đậu xe cũng không có."Tôi xuống tìm chút. "Trương Tân bất đắc dĩ xuống xe, ngó trước ngó sau tìm chỗ đậu xe.Trương Tân xuống xe, Dương Minh cũng xuống theo. Mặc dù ngồi trong xe có thể dùng dị năng để tìm.Nhưng cái chuyện cỏn con này mà cũng dùng dị năng thì lệ thuộc vào nó quá nhiều rồi.----------------------"Hai người kia phía trước, mau tránh ra."Dương Minh vừa mới xuống xe, kinh ngạc khi nghe tiếng quát tháo đàng sau. Xoay đầu lại thì thấy haingười hướng bên mình chạy tới. Phía trước là một nam nhân khoảng hơn ba mươi tuổi. đuổi theo hắn cũnglà một nam nhân ước chừng hai mươi, thoạt nhìn vô cùng trẻ.Nam nhân phía sau thấy Dương Minh cùng Trương Tân đang sững sờ, phải lên tiếng nhắc nhở lần nữa:"Mau tránh ra, hắn chính là phần tử nguy hiểm, đừng tới gần."Phần tử nguy hiểm? Chẳng lẽ là kẻ ác bị dí?Bất quá nhìn không giống a. Mặc dù nam nhân phía sau kia dùng Anh ngữ rất chuẩn nhưng khiến choDương Minh kỳ quái chính là hai người rõ ràng là người Á Châu.Mặc dù ở Ma Cao người Á Châu xuất hiện không ít, nhưng hai người Á Châu đuổi nhau thì có chút kỳquái à.Không đợi Dương Minh cẩn thận suy nghĩ quan hệ giữa hai người, nam nhân hơn ba mươi tuổi chạyphía trước đã gây nên một cú shock. nhảy thẳng lên chiếc Porsche của Dương Minh. Nhìn thoáng quakhông có chìa khóa xe, nam nhân kia nhất cử oanh động, trực tiếp đập vỡ tầng bảo vệ khóa xe, sau đó đánhlửa để khởi động."Mẹ nó! Chán sống chắc!"Dương Minh nhìn hành động nam nhân này, tức điên lên.Mặc dù xe này không thuộc quyền sở hữu, nhưng Dương Minh mượn dùng. bị đập phá như thế này màkhông ức chế mới là lạ.Trương Tân cũng nhìn thấy động tác của nam nhân kia, cũng mang vẻ mặt ngạc nhiên cùng đau đớn nhìnchiếc xe, nói không ra lời."Dkm! Mày muốn làm gì? "Dương Minh liền nhảy lên xe, túm cổ áo nam nhân kia. Dương Minh chẳng quản lý do vì sao ngườiphía sau đuổi theo hắn nữa, nhưng không thể không quản xe của mình bị đập.Làm trò trước mặt mình, đập xe mình, Dương Minh cũng hết chỗ nói. Mẹ nó! sao mà có mấy thằng bệnhthế này?Cho dù không biết mình là ai, nhưng mình còn đang ở bên cạnh chiếc xe, thằng khốn này cũng dám đập?Chương 1633: Chưa Gì Mà Đã Muốn Chạy"Mấy người đằng trước mau mau tránh ra, chớ tới gần hắn!"Thanh niên đuổi theo nam nhân thấy Dương Minh leo lên xe, hơn nữa khoảng cách giữa hai người còngần như vậy, nhất thời nóng nảy, lớn tiếng quát:"Hắn rất nguy hiểm!""Nguy hiểm? "Dương Minh nhìn nam nhân trước mặt này, đúng là một thằng nguy hiểm. Một quyền đập bể tầng bảo vệkhóa xe, người bình thường chắc chắn không thể nào làm được.Đối với việc đột nhiên bị túm cổ, nam nhân nọ hết sức căm tức. Nghe thêm tiếng hét của người phíasau, nhất thời hai mắt hắn rực lửa. không thèm để tâm đến việc đang bị Dương Minh túm cổ, trên tay hắnđột nhiên xuất hiện một thanh chủy thủ hướng cổ Dương Minh đâm tới.----------------------Thanh niên phía sau lờ mờ thấy được động tác của nam nhân, trong lòng nhất thời căng thẳng, đúng làcàng sợ cái gì thì càng xảy ra cái đó mà.Lần này ra nước ngoài, hắn theo một lệnh truy nã tuyệt mật, đuổi bắt cho bằng được nam nhân kia vì đãphạm tội đánh cắp thành quả khoa học kỹ thuật bí mật quốc gia, trốn ra ngoại quốc.Đuổi tới đuổi lui nhưng thân thủ nam nhân kia hết sức linh hoạt, đã vượt ra khỏi phạm trù bình thường,hơn nữa còn giảo hoạt dị thường. Mấy lần đuổi theo, hắn đều hướng khu náo nhiệt mà chạy. Cứ như vậykhiến mình phải buông xuôi, cũng không dám tùy tiện nổ súng. Nơi này không phải là địa bàn quốc gia,mình lại đang thi hành nhiệm vụ bí mật, nếu để cho cảnh sát địa phương phát giác chắc chắn phải gánh rấtnhiều phiền toái.Tưởng chừng lần này sẽ bắt được nam nhân phía trước. ai ngờ hắn lại nhảy lên một chiếc xe thể thao đểchạy trốn, mà tựa hồ chủ xe không ý thức được hắn là thành phần nguy hiểm, còn xông lên túm cổ kéo áo đểlý luận!Nếu nam nhân kia lấy chủ xe làm bia đỡ đạn, mình chỉ có thể bỏ cuộc. Dùng con tin uy hiếp, chắc chắnở phụ cận sẽ có người báo cảnh sát, mình cũng không thể tùy ý mà hành động.Nghĩ tới đây, người thanh niên không khỏi thở dài. Nhưng thấy nam tử đang túm cổ tội phạm cũng làngười Á Châu, miễn cưõng xem như đồng bào, hắn cũng phải nhắc nhở một chút:"Mau tránh ra đi! Hắn ta rất nguy hiểm!"----------------------Bất quá lúc này chủy thủ cũng đã bức tới cổ Dương Minh.Trong mắt Dương Minh xẹt qua một tia trào phúng."Đập xe của tao, còn muốn giết tao ư?""Mày muốn giết tao, hay là bắt tao làm con tin? "Dương Minh khẽ động, tránh thoát khỏi chủy thủ đang nhanh chóng đâm tới, nhàn nhạt hỏi."Hả? "Nam nhân kia vô cùng sửng sốt. Cho tới bây giờ hắn chưa từng nghĩ qua"người này có thể né tránh chủy thủ mình đâm tới". Đối với thân thủ của mình, hắn hoàn toàn tin tưởng. Nếu không thì chẳng trốn thoát nhiều lần như vậy.----------------------Trong lòng Lý Lôi Trì không cam lòng, tràn đầy tức giận!Cục điều tra thần bí chết tiệt! Rách việc thật, cứ thích xen vào việc đâu đâu. Rõ ràng là chuyện này docục an ninh quản, cuối cùng lại phái cao thủ đuổi giết.Con mẹ nó! Sao cứ đuổi theo hoài? Biết rõ con chip đã được giao cho người khác, không còn ở trongtay mình nhưng vẫn cứ đuổi giết không buông. Quả thực là"âm hồn bất tán"! Mà bác sĩ Benjamin ( DG: Ban Kiệt Minh) cũng thật là khốn nạn! Lúc trước rõ ràng đáp ứng cho caothủ bảo vệ mình trốn đi, mình giao con chip. Nhưng giao chip xong thì cao thủ kia cũng biến theo luôn.Đen đủi thật! Biết nguy hiểm như vậy, mình cũng không vì mấy chục vạn $ (Dollar) mà liều mạng! Ởquốc nội, làm nhân viên nghiên cứu khoa học dầu gì lương cũng một năm được vài vạn.----------------------Nghĩ tới đây, Lý Lôi Trì cực kỳ buồn bực.Vốn hắn định dùng Dương Minh làm con tin, bức bách người của cục điều tra thần bí phía sau dừngđuổi giết mình. Nhưng trong nháy mắt Lý Lôi Trì đã phát hiện, cái thằng đẹp trai trước mắt này thoạt nhìnthì bình thường nhưng thực ra lại là một thằng rất chi nguy hiểm!"Mịa nó chứ! Chuyện này gọi là gì a! Sao xui xẻo như vậy chứ! Vốn định ép người làm con tin ngờ đâucon tin lại ép ngược lại mình."Lý Lôi Trì thật muốn mắng to.Bất quá lúc này không phải là thời điểm để nghĩ ngợi nhiều, chạy trốn quan trọng hơn.----------------------Một kích không đạt hiệu quả, Lý Lôi Trì bỏ qua chuyện chém giết Dương Minh.Đối phó với cao thủ chân chính chủy thủ căn bản chẳng hơn được cái rắm. dùng cũng chả được, chẳngnhững không thể đả thương đối phương, hơn nữa còn có thể nguy hại cho chính bản thân mình.Lý Lôi Trì vứt bỏ chủy thủ, nhảy xuống xe muốn chạy trốn. Tuy nhiên hắn chưa phát hiện cổ áo củamình vẫn còn đang bị Dương Minh túm lấy.Sử dụng toàn bộ sức mạnh nhưng hắn không có cách nào thoát khỏi."Này!"Lý Lôi Trì nóng nảy, lấy dao chém tới cổ tay Dương Minh!Lòng hắn như bị lửa đốt. Mắt thấy người cục điều tra thần bí phía sau đuổi gần tới, mình lại bị tiểu tửnày túm không thể chạy!"MK, chuyện gì đây!"Lý Lôi Trì rốt cục cũng hiểu được cái gì gọi lấy đá tự đập vào chân mình. đã thiệt binh còn mất phunhân."Phanh!"Đang hung hăng chém vào cổ tay Dương Minh, Lý Lôi Trì hét thảm một tiếng.Dương Minh nhìn Lý Lôi Trì sợ đến tái mặt, cười lạnh giễu cợt:"Mày đập xe tao, chưa gì mà chạy rồi à?"Đối với con dao của Lý Lôi Trì, Dương Minh ngay cả né cũng không thèm. Nhớ năm đó mới vừa bịPhương lão đầu chọn trúng. tiếp nhận huấn luyện. Mỗi ngày dùng dược thủy tiến hành ngâm thân thể để cảitạo. Suốt ngày quyền đấm cước đá đại thụ, trực tiếp phá hủy cả ngàn đại thụ nên cổ tay vô cùng cứng rắn.Cao lắm là để lại vết xước ngoài da mà thôi!"*éo đỡ được!"Lý Lôi Trì ức chế trầm trọng. Thầm mắng:"Xe của mày giá trị bao nhiêu? Tao mượn chạy một lát, nếu không mạng của tao chẳng còn! Thật làmuốn tát cho mày một cái cho tóe khói quá. Mẹ nó, sao không biết phân biệt nặng nhẹ chứ?"Bất quá, Lý Lôi Trì cũng chỉ nghĩ trong lòng mà thôi. Muốn hắn nói ra thì miễn đi!"Thử nghĩ xem, mới vừa rồi chém một dao mà nó có xi nhê éo đâu. Mình thì đau tay bà cố! Đây thực sựcổ tay sao? Mẹ ơi! Là xi măng cốt thép thì có."Trong lòng Lý Lôi Trì thực sự kinh hãi, biết mình không thể dùng sức mạnh nên đổi giọng mềm mỏngkhép nép:"Đại ca. Xe ngài khẳng định tôi sẽ bồi thường. Tôi sẽ không quỵt nợ. Trước hết ngài để cho tôi chạy đi,sau đó nhất định bồi thường cho ngài gấp đôi."Chương 1634: Tâm Tư Lý Lôi TrìLý Lôi Trì mới nói có hai câu, thấy Dương Minh không hề biểu cảm đã biết lời nói của mình không đảđộng được, vội vàng xuống thêm một nước:"Ca, cầu xin anh! Anh thấy không, đằng sau tôi đang có người đuổi bắt. Tôi phải chạy trốn hắn, sau nàychắc chắn sẽ bồi thường gấp đôi. Hơn nữa, tôi khẳng định sẽ hậu tạ anh! Tuyệt đối.Nhất định!""Haizzz!"Dương Minh thở dài:"Mày chạy, tao tới chỗ nào tìm mày? Hơn nữa tao chỉ qua đây du lịch, mai rời khỏi nơi này rồi. "Sẽ bồi thường". mày tưởng tao là con nít 3 tuổi chắc?""A."Lý Lôi Trì sửng sốt. Mặc dù thấy Dương Minh là người Á Châu. Nhưng nhìn lại cái xe Porsche muitrần này nên không nghĩ hắn mang quốc tịch Á Châu(DG:người CÁ nhưng quốc tịch nằm ngoài CÁ). Ngheđược"đến du lịch, ngày mai rời đi"không khỏi ngạc nhiên một trận.---------------------Bất quá tâm tư vừa chuyển, hắn nhìn kỹ hình dáng đặc thù của Dương Minh một chút. Sau đó lập tứcđổibộ mặt nhiệt tình, dò xét hỏi:"Người anh em là người Hoa Hạ?"Lý Lôi Trì dùng ngôn ngữ Hoa Hạ. Căn cứ theo suy nghĩ của hắn, hắn cảm giác được Dương Minh đíchxác là người Hoa Hạ! Mặc dù cùng là người Châu Á, da vàng mắt đen bất quá mỗi quốc gia cũng có phânbiệt một chút. Dù không rõ ràng lắm, nhưng nhìn cho kỹ thì có thể có tám phần đoán đúng."Đúng thì thế nào? Trước sau gì mày cũng phải bồi thường."Dương Minh sớm nhìn ra Lý Lôi Trì này là người Hoa Hạ."Bạn thân, tôi cũng là người Hoa Hạ vậy. Tục ngữ có câu "đồng hương thấy đồng hương, hai mắt nước lưng tròng". Hai người chúng ta cùng quốc gia, nên chiếu cố lẫn nhau một chút"Lý Lôi Trì dùng thanh âm, từ ngữ hết sức động lòng người.Người của cục điều tra thần bí chốc lát sẽ đến, cái thằng khốn trước mắt cứ quấn lấy không chịu buông.Mình cũng không thể thắng thằng này được. Ức chế chết thôi.---------------------"Đồng hương mà mày còn đập xe tao? "Dương Minh liếc mắt nhìn Lý Lôi Trì:"Đừng nói lời thừa. Xe này ở đây bán bao nhiêu tiền tao không biết. Bất quá quốc nội bán ba trăm vạn,mày bồi thường tao sáu trăm vạn. Mau đem tiền ra, bằng không đừng nghĩ đến đi!"Dương Minh vốn đang định về nước thì xuất tiền mua cho Trương Tân chiếc này. Bất quá chưa về thìđã có người mang tiền đến cho, tội gì không hưởng. Mặc dù không thiếu tiền, hơn nữa xe này cũng khôngphải thuộc sở hữu, nhưng không thể cho thằng này chiếm tiện nghi à. Mình phải tỏ ra"nguy hiểm"mới được…"Đại ca! Ngài là đại ca của tôi! Ngài cũng nhìn thấy phía sau có người đuổi bắt tôi mà. Tôi phải chạykhông thể để hắn bắt được. Ngài thả tôi trước đi, nếu hắn bắt được sẽ dẫn tôi đi. Ngài cũng không thể lấytiền được!"Lý Lôi Trì nói:"Chúng ta đều là người Hoa Hạ, tôi không lừa anh đâu. Tên đang đuổi theo tôi thuộc một tổ chức cực kìkinh khủng. Nếu tôi bị hắn bắt đi, anh cũng không có chỗ tốt nào!""Tao *éo cần biết cái tổ chức đó là gì."Dương Minh không chút bận lòng, chẳng quản cái tổ chức đó kinh khủng ra sao. Mấy cái thế lực vũtrang Châu Phi loạn lạc như thế mà còn bình định được thì cái tổ chức đó là cái thá gì!"."Nghe Dương Minh nói xong, Lý Lôi Trì thật muốn ngất. Người này cứng mềm đều không xong, chẳng cólọt tai chữ nào.Bất quá hắn vẫn không từ bỏ ý định:" Đại ca, anh thả tôi đi. Nếu anh về nước, tôi trước sau cũng sẽ về nước. Anh cho tôi phương thức liênlạc, tôi sẽ liên lạc bồi thường gấp ba… à không gấp năm vậy, được không?""Câm mẹ mày đi, não mày nước vào à? "Dương Minh ịn bàn tay lên mặt Lý Lôi Trì(DG:tát 1 phát):"Đừng nói nhảm, mau mau bồi thường đi! Bớt nói chuyện này lại. Lão tử về nước còn chưa biết đi nơinào đây."Dương Minh trở về nước không bao lâu sẽ đi Vân Nam. Còn có thể trở về hay không vẫn chưa xácđịnh! Ai biết miệng thằng này có gắn đầu xe lửa (DG: nói láo đó mà)hay không?Thằng này bị đuổi bắt như vậy, chắc gì nó còn sống. Tất nhiên phải cầm tiền trước!---------------------"Mẹ nó! Mày có còn là người không vậy? Tao đâu có bảo là không trả tiền cho mày, mày muốn bức taocó phải hay không?"Dương Minh không biểu hiện gì khiến Lý Lôi Trì phải bắt đầu dùng hoành(DG: Bá đạo)!Dân gian có câu thật đúng"nhuyễn sợ cứng, cứng sợ hoành, hoành sợ chết!"Nếu mình tỏ ra không muốn sống nữa phỏng đoán tiểu tử trước mắt này có thể khiếp đảm một phen màthả mình đi."Tao cho mày biết, nếu lại bức tao, tao liền liều mạng cùng mày. Tao cho mày hay, tao bị tiểu tử phíasau kia bắt được chẳng có kết cục tốt đẹp gì!"Lý Lôi Trì quát:"Mẹ nó, ngõ nào cũng là đường chết! Nếu mày không buông tao ra thì không phải mày chết chính là taovong. Nếu tao chết thì mày cũng đừng mong có kết quả tốt!""Nói xong chưa?"Dương Minh lẳng lặng nghe Lý Lôi Trì nói, sau đó thập phần lãnh đạm hỏi."Ách. "Lý Lôi Trì không nghĩ tới một phen cưỡng bức, hù doạ vậy mà một ít hiệu quả cũng không có, vẫn cònhỏi"nói xong chưa"... rõ ràng khinh thường mình mà!Lý Lôi Trì khẩn trương:"Con mẹ mày! Muốn chết!"nói xong Lý Lôi Trì liền liều mạng đánh tới Dương Minh, bộ dạng quyết sống chết một phen.Đáng tiếc là Dương Minh lần nữa tát tai Lý Lôi Trì một phát. Trực tiếp cho mắt hắn nổ đom đóm:"Mày đang đùa tao à? Muốn bị đánh à? Thích thì tao chiều. Nôn tiền ra, không nôn ra thì tao đánh chotàn phế. Có tiền thì được biến!"(DG: Tiền.tiền trước cái đã. haizz)."."Lý Lôi Trì phun ra một cái răng… Hắn thật sự bị Dương Minh bức cho điên rồi! Người này vừa ngưuBlại vừa khó chơi, mình thật sự không phải là đối thủ!Lý Lôi Trì ngẩng đầu nhìn ra sau, thấy bóng người càng ngày càng gần, bất đắc dĩ thở dài. Hiện tại nóicái gì cũng không được. Người phía sau đuổi tới, mình coi như chạy không thoát rồi!Nghĩ tới đây, Lý Lôi Trì thay đổi bộ dáng. Mới vừa rồi cương mãnh, bá đạo giờ biến thành bộ dạng bịức hiếp:"Mày có gan thì làm đi. Đền tiền tao không đền. Mày giỏi thì giết lão tử đi."Cái Lý Lôi Trì muốn chính là để cho tiểu tử trước mắt giết hắn. Nếu bị người của cục điều tra thần bíphía sau bắt được e rằng mình không nhận tội thì phải chịu đau khổ một ít! Không bằng kéo theo tiểu tử nàytiễn mình một đoạn."Mày muốn chết?"Dương Minh liếc mắt nhìn Lý Lôi Trì. Trong lòng liền sáng tỏ. Làm sao mà không biết hắn nghĩ cái gì,bất quá không thể cho hắn như ý được?"Đúng vậy, tao phá hư xe mày, tao không bồi thường cho mày tức chết. Mày giết tao đi, không phải màyngưu B lắm sao?"Lý Lôi Trì làm bộ muốn chết nói:"Nhìn khó chịu sao? Giết chết tao đi, thách mày đó!"Chương 1635: Ngươi Có, Ta Cũng Có"Ồ! Không trả? Tao cũng sẽ để mày chết đâu. "Dương Minh nhìn Lý Lôi Trì, bình thản nói:"Chưa nôn tiền ra mà đã nghĩ tới chết, không có cửa à!""…"Lý Lôi Trì thật muốn chửi cho thống khoái!"Con mẹ thằng này là ai vậy? Nói chuyện với nó sao mà khó khăn quá vậy?"Lý Lôi Trì còn chưa kịp nói gì thì người thanh niên phía sau kia đã đuổi đến nơi.Thật ra thì nãy giờ bất quá chỉ là chút công phu, hắn và Dương Minh chỉ mới nói có mấy câu mà thôi…Thanh niên phía sau đuổi tới nơi, nhìn thấy Lý Lôi Trì bị Dương Minh chế trụ, trong mắt tràn ngập thầnsắc kinh ngạc! Thân thủ Lý Lôi Trì hắn rất rõ, mặc dù kém xa hắn nhưng chạy trốn thì cũng được à, nếukhông mình cũng chẳng phải đuổi theo khắp nơi như thế này. Nhưng so với người bình thường đó là hơnkhông biết bao nhiêu lần a!"Cảm ơn anh đã giúp tôi bắt hắn!"Bất kể thế nào, mục tiêu mình truy bắt mấy ngày nay trước mắt đã bị người ta chế trụ, Lưu Diệp rất cảmkích."Không cần cám ơn, tôi bắt hắn không phải bởi vì anh!"Dương Minh thản nhiên nói.Thoạt nhìn người này mi thanh mục tú, nhưng nam nhân quá thanh tú, lại làm cho người ta cảm thấy ẻolả như đàn bà. Nhìn dáng vẻ cũng giống như là người Hoa. Cho nên hắn dùng Anh ngữ, Dương Minh vẫndùng Hoa ngữ.Lời của Dương Minh làm cho Lưu Diệp sững sờ, nhìn Dương Minh:"Anh cũng là người Hoa?""Tới du lịch thôi. "Dương Minh nhún nhún vai, trả lời."Ha ha. Nếu là người Hoa thì cũng dễ nói chuyện hơn nhiều!"Lưu Diệp nhìn Dương Minh, đoạn quay sang Lý Lôi Trì nói:"Anh giao hắn cho tôi đi! Tôi trở về cũng có cái để mà giao phó…""Giao cho anh? "Dương Minh quái dị nhìn Lưu Diệp:"Lý do?""Hả…"Lưu Diệp ngạc nhiên, thầm nghĩ"mình đuổi theo hắn không thấy sao? Bắt được thì giao cho mình mẹ đi". Bất quá Lưu Diệp cũng giải thích:"Là tôi muốn bắt hắn…""Ờ! Tôi bất kể hắn có phải là người anh muốn bắt hay không nhưng hắn làm hỏng xe của tôi, tôi phảibắt hắn bồi thường. "Dương Minh nghe Lưu Diệp giải thích, không chút biểu cảm, nhàn nhạt nói."Bồi thường? "Lưu Diệp lúc này cũng chú ý tới xe Dương Minh, tầng bảo vệ khóa xe bị đập hư rồi, hẳn là do Lý LôiTrì làm… trong lòng đành phải cười khổ. Nếu người bình thường bị Lý Lôi Trì phá hư xe, không hoảng sợđã không tệ rồi, nào giống như người trước mặt này, còn bắt phải bồi thường…Thoạt nhìn, người trước mặt này công phu rất cao, không thể khinh thường. Hắn bắt Lý Lôi Trì bồithường, tất nhiên phải có thực lực.Lưu Diệp cười khổ nói:"Tiên sinh, tôi là đặc vụ quốc gia, đang thi hành nhiệm vụ bên ngoài, người này tôi phải mang trở về.Nếu anh tới du lịch, hẳn là phải ủng hộ tôi mới đúng. Anh yên tâm, xe của anh bị hư tôi sẽ cho người sửachữa."Lưu Diệp nghe Dương Minh nói, hắn là người Hoa tới du lịch, tự nhiên cũng không giấu diếm thân phậnmình. Nghĩ đến nói thân phận của mình ra, Dương Minh hẳn là có thể cấp cho ít mặt mũi. Dù sao cũng cùngmột quốc gia, hơn nữa mình cũng coi như là đang thi hành công vụ, chắc hắn cũng sẽ không ngăn cản…"Thi hành nhiệm vụ? "Dương Minh nhíu nhíu mày:"Anh thi hành hay không liên quan quái gì tôi. Nhưng người này nói bồi thường tôi gấp đôi, thế nên hắnphải trả tôi tiền tôi mới tha cho hắn!""Tiên sinh, ý là anh không phối hợp với tôi? "Lưu Diệp có chút tức giận."Dù ngươi có chút công phu, nhưng là cũng không cần gạt người như thế. Bồi thường gấp đôi! Đâykhông phải là hiếp đáp người khác sao?"Dương Minh nghe Lưu Diệp nói cũng bực mình:"Anh nói là đang thi hành nhiệm vụ? Ai biết có gạt người hay không!""Hả? "Lưu Diệp sửng sốt, có chút sững sờ. Nhưng ngay sau đó lấy ra giấp chứng nhận, đưa cho Dương Minh:"Đây là giấy chứng nhận của tôi, như vậy có thể chứng minh thân phận của tôi không?""Có giấy chứng nhận?"Dương Minh lấy giấy chứng nhận trong tay Lưu Diệp. Quả thật là giấy chứng nhận của quân đội, hìnhphía trên đúng là của người này. Tên gọi"Lưu Diệp"… Dương Minh thấy có chút buồn cười:"Lưu Diệp? Nữ?""Nam. "Lưu Diệp xấu hổ đáp."Giả gái? "Dương Minh tiếp tục hỏi.". "Lưu Diệp nổi giận:"X-men. Đàn ông đích thực..."(bản gốc là thuần khiết gia môn.khó hiểu nên đổi a)"Phải zdị không? Uhm! Tôi biết rồi, rất nhiều siêu nữ cũng thế mà. "Dương Minh gật gật đầu.Quả thật Lưu Diệp hết chỗ nói."Ngành này của anh tôi thấy rất quen a! Bất quá tôi chưa từng thấy anh? "Dương Minh nhìn ngành tương ứng trên giấy chứng nhận của Lưu Diệp, lại cùng ngành với cái mà HạBăng Bạc cấp cho… nên có chút hoài nghi thân phận người trước mắt này:"Giấy chứng nhận này không phải là hàng nhái chứ?!""Chưa từng thấy? "Lưu Diệp ngẩn người:"Có ý tứ gì?""Rất rõ mà. Chính là tôi cũng thuộc ngành này. "Dương Minh nói, rồi từ trong bóp lấy ra giấy chứng nhận đưa cho Lưu Diệp:"Sau này đừng lấy mấy cái giấy này ra hù người ta! Cùng ngành mà tôi chưa từng nhìn thấy anh à!"Dương Minh tự nhiên chỉ là"tín khẩu khai hà"(DG: đang chém gió đấy) mà thôi, cũng chưa từng học phân biệt mấy thứ giấy tờ là thật hay giả. Nóitrắng ra Dương Minh chỉ là nhân viên trực thuộc của Hạ Băng Bạc, nào biết trong ngành rốt cuộc có haykhông có tên Lưu Diệp này? Hắn nói như vậy chẳng qua là gạt Lưu Diệp chút, xem xem thân phận ngườinày có vấn đề hay không."Hả?! Ngươi cũng có? "Lưu Diệp có chút khó tin nhận lấy giấy chứng nhận. Nhìn thoáng qua, sắc mặt nhất thời trở nên vô cùngquái dị… thật đúng là cùng ngành!Thấy vẻ mặt Lưu Diệp, Dương Minh thầm nghĩ tiểu tử này quả nhiên có vấn đề! Chính mình vốn trựcthuộc, mấy lão quái vật cao cấp cũng không nhận ra chứ đừng nói người bình thường. Mà Lưu Diệp nhìngiấy chứng nhận của mình xong, không những không tỏ vẻ nghi ngờ, bộ dạng người này trái lại thật có vấnđề?Lưu Diệp thật không nghĩ tới người trước mắt lại là người của quân đội, nhất thời có chút khó xử! Bấtquá do dự một chút, liền nói:"Anh đã là người bên quân đội. Như vậy đi, thân phận của tôi cũng không cần gạt anh. Vốn đây là giấychứng nhận công việc địa điểm, thật ra thì chẳng qua chỉ là vẻ bên ngoài mà thôi. Thân phận chân chínhcủa tôi là phục vụ cho một cái ngành đặc thù!""Ngành đặc thù? "Dương Minh không nghĩ tới Lưu Diệp có thể giải thích như vậy. Đây chẳng phải là giống hệt mình sao?Cũng trực thuộc …."Đúng vậy, đây là giấy chứng nhận thật của tôi! Khẳng định anh đã nghe nói qua rồi chứ? "Lưu Diệp trả giấy chứng nhận lại cho Dương Minh, sau đó móc ra một giấy chứng nhận khác đưa choDương Minh:" Lãnh đạo hẳn là nói với các anh phải trợ giúp, phối hợp vô điều kiện!"Dương Minh không nghĩ Lưu Diệp còn có giấy chứng nhận thứ hai. Mà từ ngữ khí của hắn có thể phánđoán hắn cũng là nhân viên thuộc trực thuộc… Mà hắn gọi là ngành đặc thù…"Hả?!"Dương Minh hứng thú nhận giấy chứng nhận của Lưu Diệp. Vừa nhìn qua, nhất thời u mê.Chương 1636: Đồng Nghiệp"Ách. Anh… là người của cục điều tra thần bí? "Dương Minh nhìn Lưu Diệp từ trên xuống dưới một cách kỳ quái, ho khan hai tiếng:"Khụ khụ. Không thể nào?"Lưu Diệp nghe Dương Minh nói vậy, cục đá buộc trong lòng như được gỡ đi. Nếu Dương Minh biếtcục điều tra thần bí, đã nói lên Dương Minh có nghĩa vụ phối hợp với mình. Người trong tay hắn, cũng sẽđược giao cho mình!"Không sai! Nếu biết ngành này… vậy anh cũng biết tính chất công việc của chúng tôi rồi. Anh đemngười này giao cho tôi!"Lưu Diệp có chút buồn bực nói. Vốn hắn nghĩ chỉ cần lấy ra một cái giấy chứng nhận Dương Minh sẽđem người này giao cho hắn. Lại không nghĩ rằng, còn phải đem cái giấy chứng nhận cuối cùng ra ngoài."Bất quá trước hết tôi còn muốn hắn bồi thường cho tôi. "Dương Minh đem giấy chứng nhận trả lại cho Lưu Diệp, lắc đầu nói."Cái gì?!"Lưu Diệp nghe lời Dương Minh nói nhất thời sửng sốt. Đây là ý gì a? Chẳng lẽ hắn không biết cục điềutra thần bí làm cái gì sao? Hắn thân là người bên quân đội lại không phối hợp với mình?Lưu Diệp sinh khí (DG:tức khí) dâng trào:" Chẳng lẽ anh không biết rằng các anh phải phối hợp với công việc của chúng tôi sao?""À! Đó là bọn họ, chứ không phải là tôi. "Dương Minh lắc đầu:"Thật ra thì tôi và anh giống nhau cùng trực thuộc quân đội. Tôi cũng công tác cho ngành đặc thù.""Hả?!"Lưu Diệp ngẩn người:" Nói đùa gì vậy?""Đây là giấy chứng nhận của tôi, nhìn một chút đi. "Dương Minh nói, đồng thời lấy ra giấy chứng nhận khác đưa cho Lưu Diệp.Lưu Diệp thấy giấy chứng nhận kia của Dương Minh, nhất thời biến sắc, có chút không thể tin khi nhậnlấy giấy chứng nhận của Dương Minh. Nhìn thoáng qua đã khẳng định suy đoán của chính mình…Lúc trước, Lưu Diệp thấy giấy chứng nhận của Dương Minh cùng mình hết sức tương tự, trong lòng đãhoài nghi. Lúc này cầm lấy, nhìn nội dung bên trong Lưu Diệp có thể hoàn toàn khẳng định. Giấy chứngnhận này cũng là của cục điều tra thần bí!"Đồng nghiệp? "Lưu Diệp cười khổ đem giấy chứng nhận trả lại cho Dương Minh, đây cũng là quá trùng hợp đi…"Ừ! Chào đồng nghiệp. "Dương Minh gật đầu:"Cho nên cho anh mặt mũi. Trước tiên tôi bắt hắn trả tền, chờ tôi lấy được tiền, anh dẫn hắn đi!""Ách. Được rồi!"Lưu Diệp cũng chỉ có thể gật đầu, đồng ý với cách làm của Dương Minh. Không có biện pháp nào, cảhai đều cùng một hệ thống, không có người nào quản được người nào. Đã như vậy, Dương Minh muốn tiềnbồi thường thì kệ, xong rồi thì đem người giao cho hắn, vậy cũng không tệ. Hắn cũng không thể yêu cầu quáđáng với Dương Minh.Nếu người này cũng là đồng nghiệp của mình, Dương Minh vốn có chút thủ đoạn cũng không cần kiêngkỵ Lưu Diệp nữa.Thật ra bị shock nhất chính là Lý Lôi Trì. Hắn vốn cho rằng Dương Minh bất quá là thân thủ lợi hại hơnngười một chút thôi. nhưng sau đó thấy Dương Minh lấy giấy chứng nhận quân đội ra, hắn đã ngửi thấy cógì không ổn rồi.Hoàn hảo! Dương Minh lấy ra giấy chứng nhận cục điều tra thần bí, làm cho Lý Lôi Trì tuyệt vọng. Cólầm hay không vậy? Vận khí của mình sao mà … muốn cướp cái xe, ép buộc người ta, mà lại cướp trúngngười cục điều tra thần bí, thật là đen như chó mực.Lúc này Lý Lôi Trì thật sự tuyệt vọng. Chẳng trách được người trước mắt này lợi hại như thế, thì ra làcũng là người của cục điều tra thần bí! Nếu ở trong tay của bọn họ, cũng đừng nghĩ tới chuyện chạy trốn."Haizz!"Lý Lôi Trì thở dài, ủ rũ, vứt suy nghĩ phản kháng sang một bên."Mày rốt cuộc có bồi thường hay không? "Dương Minh xách Lý Lôi Trì lên, hỏi."Bồi cái rắm! Mày thích động thủ sao! Lão tử cứ như vậy đấy, mày làm éo gì. Có khả năng giết taokhông? "Lý Lôi Trì mặc kệ tất cả. Tiền trong tài khoản ngân hàng Thụy Sĩ đủ để cho vợ con hưởng thụ mấy đời,nên hắn quyết định, một xu cũng không lấy ra. Dù sao cũng là tử lộ, sao phải bồi thường làm gì!"Mày xác định không bồi thường? "Dương Minh lạnh lùng nói."Không có tiền, muốn đền cũng không có. Muốn chém muốn giết thì tùy!"Bộ dạng Lý Lôi Trì khẳng khái, chấp nhận hy sinh."Tốt, đây là mày nói. Một lát chịu không được đừng trách tao!"Dương Minh thản nhiên nói."Ách…. Tôi nói này Dương tiên sinh… người này đối với chúng tôi còn chút tác dụng. Anh đừng giếtchết hắn. "Lưu Diệp thấy Dương Minh chuẩn bị xuất thủ với Lý Lôi Trì, vội vàng nhắc nhở một câu."Yên tâm đi, tôi rất có chừng mực a. "Dương Minh gật gật đầu. Sau đó điểm nhẹ mấy cái trên người Lý Lôi Trì, rồi đem hắn ném xuống đất,chẳng sợ hắn chạy.Dương Minh thấy bộ dạng phòng bị của Lưu Diệp, khẽ mỉm cười, khoát tay áo. Lưu Diệp thấy DươngMinh thập phần tự tin, hắn cũng không làm gì tiếp theo. Dù sao mọi người trong cục điều tra thần bí đều cótuyệt kỹ, ngay cả chính hắn cũng như thế.Lý Lôi Trì không nghĩ tới Dương Minh có thể thả mình. Vừa mới rơi xuống đất hắn liền muốn bò dậychạy trốn. Nhưng không đợi hắn chạy, toàn thân nhất thời truyền đến một loại cảm giác đau đớn khó chịu,giống như bị một đám kiến cắn xé dưới da vậy."A…a….a "Lý Lôi Trì điên cuồng hét lên, lăn lộn trên mặt đất:"A…a…a, khó chịu. chết! Mày làm gì tao? A.a.a"Lý Lôi Trì rống lên, lăn qua lăn lại trên mặt đất. Hai tay gãi tới gãi lui ở trên người, bất kể vị trí nàocũng không giải quyết được. Hắn giãy dụa, thân thể trên mặt đất cọ tới cọ lui, y phục cũng muốn rách ra, datrên người cọ xát không tránh khỏi chảy máu.Giờ phút này Lưu Diệp khiếp sợ nhìn Dương Minh! Đây là thủ đoạn gì? Thấy thế nào cũng giống giốngđiểm huyệt a … Loại thủ đoạn này, cho dù ông nội mình cũng không thể sử dụng. Đúng là bí kíp tuyệt đỉnh!"Mày giết tao đi, tao chịu không được, tao muốn chết!"Lý Lôi Trì la hét, khóc lóc. Muốn tự sát cũng không có khí lực, chỉ có thể lăn lộn trên mặt đất, khônglàm được bất cứ chuyện gì."Mày chết, tao tìm ai đòi tiền xe? "Dương Minh không nhúc nhích, lạnh lùng nhìn Lý Lôi Trì."Tao…. tao đưa tiền, tao đền cho mày, tao trả cho. "Lý Lôi Trì cũng không đần, vừa nghe đã hiểu. Dương Minh còn băn khoăn tiền xe, không đưa tiền, chắcchắn sẽ không cho mình chết thống khoái."Tao còn tưởng rằng mày không muốn trả!"Dương Minh nhìn Lý Lôi Trì, thản nhiên nói:"Chán thật, mới có thế này mà đã chịu không được. Phía sau còn nhiều thủ đoạn không có chỗ dùng rồi,thật là tiếc a…."Chương 1637: Tôi Trả Tiền MàLý Lôi Trì khóc cười không xong, lời của Dương Minh trực tiếp dọa hắn xuýt ngất! Lúc này chỉ mới bắtđầu thôi sao? Phía sau vẫn còn có nhiều thủ đoạn nữa ư? Có lầm hay không vậy?Mới có nhiêu đây đã khó chịu muốn tiêu rồi, muốn sống không được muốn chết cũng không xong, màtheo ý tứ của Dương Minh thì phía sau còn có vài thủ đoạn lợi hại hơn, vậy hắn có còn sống hay khôngđây? Bất quá chết thống khoái thì hoàn hảo rồi, khó chịu nhất chính là cái loại cảm giác sống không bằngchết vừa rồi. Mới nghĩ tới đây, Lý Lôi Trì rùng mình, vội vàng nói:"Đại ca, tôi bồi thường.bồi thường tiền. Tôi trả gấp đôi.không gấp ba. Tôi chuyển khoản ngay bây giờ,ngài bỏ qua cho tôi đi. Tôi cầu xin ngài!""Oh! Bồi thường sao không nói sớm. "Dương Minh ngồi xổm xuống, nhẹ nhàng điểm mấy cái lên người Lý Lôi Trì sau đó đứng dậy.Ta cũng muốn nói sớm nhưng ngươi có cho ta cơ hội đâu, ngươi quá độc ác mà! Ta phục, thật sự phụcrồi! Lý Lôi Trì được Dương Minh điểm điểm mấy cái, giống như từ trong hố lửa thoát khốn mà ra, nhấtthời sảng khoái."Hô~~"Lý Lôi Trì thở dài một hơi, cái loại cảm giác thống khổ lúc trước cuối cùng cũng biến mất rồi. Nhớ lạicảm giác đau đớn tận xương tủy khi nãy, Lý Lôi Trì tự nhiên thấy rùng mình!Người trước mặt này thật là đáng sợ, so sánh với Lưu Diệp đuổi theo mình còn đáng sợ hơn vài phần!Xem chừng cục điều tra thần bí phái người này ra tay, mình chạy còn chưa xa đã bị bắt lại rồi.Cảm giác thống khổ trên người Lý Lôi Trì dần dần biến mất. Thể lực cũng từ từ phục hồi. Bất quá hắnkhông nóng lòng đứng dậy mà làm bộ như thể lực đã cạn kiệt, vẫn nằm thoi thóp trên mặt đất.Dương Minh cũng không thúc giục, ánh mắt xẹt lên tia trào phúng hài hước, chẳng qua Lý Lôi Trì khôngphát hiện mà thôi.Giờ phút này Lý Lôi Trì âm thầm tính toán, chuẩn bị sau khi thể lực hồi phục tối đa thì chạy trốn ngaylập tức. nên Dương Minh không giục, hắn cũng vui vẻ nằm trên đất chứ không làm ra hành động gì cả."Lúc nào thì đưa tiền đây? "Dương Minh liếc nhìn Lý Lôi Trì một cái hỏi."Hô! Hô!...", Lý Lôi Trì cố ý hổn hển thở dốc hai cái:"Tôi không chịu nổi rồi, tôi không muốn chết. Làm ơn chờ tôi một chốc"Lý Lôi Trì nói xong lời này, nhìn nhìn tình hình xung quanh, thấy Dương Minh cùng Lưu Diệp không cóđộng tác gì, đột nhiên" hây ya"một tiếng, chớp mắt liền đứng dậy, chạy ngược hướng hai người đang đứng.Lưu Diệp thấy Lôi Trì bật dậy, thầm kêu không ổn, đang định ngăn cản, thì đã bị Dương Minh ngăn lại:"Không cần phải gấp.""Hả? "Lưu Diệp sửng sốt. Nếu không phải đã xác minh giấy chứng nhận của Dương Minh, hắn cũng cho rằngDương Minh là đồng bọn với Lý Lôi Trì.Nhưng chuyện xảy ra kế tiếp đã giải thích cho Lưu Diệp vì sao Dương Minh để cho Lý Lôi Trì chạy màkhông có hành động gì. Lý Lôi Trì hét lên một tiếng, từ trên mặt đất nhảy dựng lên."Rầm.", chưa kịp chạy 3 bước đã bị ngã sấp, nằm trên mặt đất.Lý Lôi Trì chúi đầu xuống, trán đập vào mặt đường, máu chảy ào ào làm hắn kinh hãi, thầm nghĩ:"Chân. chân mình. sao không điều khiển được nữa? Sao mà bất động rồi? Chưa đứng lên đã ngã. Chẳnglẽ năng lực giữ thăng bằng của mình quá kém cỏi sao?"Lý Lôi Trì theo bản năng giãy dụa trên mặt đất, muốn đứng lên để tiếp tục chạy, tuy nhiên hắn hoảng sợkhi phát hiện mình không thể đứng lên. Hai chân hắn đã không còn như bình thường nữa, căn bản không thểđiều khiển.Lúc trước Lý Lôi Trì từ trên mặt đất bật dậy, mượn lực quán tính mà không dùng lực lượng hai chânnhiều. Lúc này hắn muốn dùng lực hai chân để đứng lên mới kinh hãi phát hiện chân đã hoàn toàn mất cảmgiác!"Chân của ta. Chân của ta bị sao thế này?"Lý Lôi Trì toát mồ hôi hột, trên mặt hiển triện thần sắc sợ hãi:"Chân của ta sao không thể cử động?""Ngươi thật sự có cố gắng a? Ngươi muốn chạy trốn? "Dương Minh nhìn Lý Lôi Trì, cười như không cười."Không, ta không có."Lý Lôi Trì thấy vẻ mặt giễu cợt của Dương Minh rốt cuộc cũng hiểu ra,"nhất định là Dương Minh động tay động chân rồi, nếu không thì lúc mình bật dậy sao Dương Minhkhông hề khẩn trương, thậm chí ngay cả ý ngăn trở cũng không có!""Ngươi đã không muốn chạy trốn, vậy vừa rồi định làm gì đó? "Dương Minh cười lạnh một tiếng, hỏi."Ta. ta cảm thấy khôi phục một chút rồi nên muốn vận động xem sao. Đúng rồi, chính là vận động mộtchút!"Lý Lôi Trì dùng vẻ mặt cực kì nghiêm túc trả lời."Được rồi. Bất kể ngươi vận động hay muốn chạy, chớ nói nhảm nhiều như vậy, trả tiền hay không đây?"Dương Minh nhíu nhíu mày, hành động tựa như muốn túm cổ Lý Lôi Trì.Lý Lôi Trì bị động tác của Dương Minh dọa cho hoảng sợ, cho rằng Dương Minh còn áp dụng mấy thủđoạn ghê gớm hơn trên người hắn. Nghĩ đến đây, Lý Lôi Trì cả người run run nói:" Đừng, đừng tới gần đây. Ta gọi điện thoại chuyển khoản ngay.""Mau lên, thời gian của ta rất quý giá, không có rảnh mà nói nhảm với ngươi. "Dương Minh cau mày nhìn Lý Lôi Trì."Được. Tôi làm."Lý Lôi Trì vội vàng lấy điện thoại di động ra, tự mình gọi đến ngân hàng Thụy Sĩ, cẩn thận hỏi DươngMinh:"Tiên sinh, tài khoản ngài là?""Tài khoản của ta là XX~~."Dương Minh tùy tiện nói một cái tài khoản của mình cho Lý Lôi Trì.Lý Lôi Trì ghi lại, vội vàng chuyển khoản hai trăm vạn $ sang, từng này đủ để mua bốn chiếc xe rồi.Hắn thật sự sợ hãi, chỉ muốn làm cho xong để tên sát thần này rời đi."Tiên sinh. Ta đã chuyển hai trăm vạn $ qua rồi. Ngài kiểm tra một chút."Lý Lôi Trì khép nép nói:"Có thể mua bốn chiếc xe đó, ngài có thể tha cho ta không?""Ừ! Không cần. Lưu Diệp, người này giao cho anh. "Dương Minh cũng chẳng thèm ngó Lý Lôi Trì, nói với Lưu Diệp bên cạnh."Tốt thôi!"Lưu Diệp thấy vậy, thở phào nhẹ nhõm. Dương Minh đem người trong tay giao cho hắn, hắn cũng là antâm. Bất quá. vẫn hỏi lại:" Dương tiên sinh. Lý Lôi Trì này bị thế này thì sao?""À! Bị phong bế một chút, 48h sau tự động giải."Dương Minh giải thích:"Ta xem, hiện tại cũng không cần giải cho hắn, đề phòng hắn lại chạy lần nữa.""Thế cũng được."Lưu Diệp nghe giải thích, tất nhiên không vội trói Lý Lôi Trì. Người này dù sao cũng không chạy đượcnữa, cũng không cần lo lắng nhiều quá."Được rồi. Ta cùng bằng hữu đi chơi chút, ngươi về nước báo cáo kết quả đi. Có cơ hội ta mời ngươiuống rượu!"Dương Minh cười cười, nói với Lưu Diệp"Để ta mời. Lần này ngươi giúp ta một cái đại ân rồi. Lần sau gặp mặt, không say không về!"Lưu Diệp hào sảng nói."Mấy lời này ngươi nói khi là X-men đó!"Dương Minh cười đểu, bồi thêm một câu:"Còn không thì giả gái luôn đi.""Ta kháo!"sắc mặt Lưu Diệp nhất thời tối sầm, may mà không ngất, chỉ đành cười khổ xốc vai đem Lý Lôi Trì rờikhỏi nơi này.Chương 1638: Lạc Đường"Trương Tân, lại đây đi, chuyện này giải quyết xong rồi. "Dương Minh đợi Lưu Diệp rời khỏi, xoay lại vẫy vẫy tay gọi Trương Tân đang núp phía sau một chiếcxe đến.Trương Tân lúc này mới hấp tấp chạy tới:"Lão đại, mới vừa rồi là cảnh ác bá bắt trộm a? Ta kháo, thật là kích thích! Tên kia bị ngươi chỉnh chochết đi sống lại, quả thực rất sảng khoái a.""Còn không phải vì ngươi thích chiếc xe này? "Dương Minh chỉ chỉ chiếc Porsche bị nện, cười cười nói:"Ngươi vừa muốn có xe đã có người mang tới cho, vận khí thật là tốt a! Hơn nữa tiểu tử này đem tớihai trăm vạn đủ để mua bốn chiếc xe này đó!""Không phải chứ, tiểu tử này hào phóng vậy sao? ", lúc Dương Minh cùng Lý Lôi Trì nói chuyện, Trương Tân đứng cách đó khá xa nên chỉ có thể nhìn LýLôi Trì bị Dương Minh chỉnh cho chết đi sống lại, không hề nghe được bọn họ nói gì.Kể ra Trương Tân cũng biết điều, nhận thấy tình huống nguy hiểm liền trốn đi. Hắn sợ mang tới choDương Minh thêm nhiều phiền toái, lo lắng Dương Minh còn phải bảo hộ hắn, dẫn đến phân tâm, nên đợimọi chuyện chấm dứt mới dám lộ diện."Sau khi trở về, ta chuyển tiền vào tài khoản ngươi. Muốn mua xe gì thì tự mà mua lấy. "Dương Minh nói."Kháo! Lão đại, anh thật là tốt đó nha!"Trương Tân hưng phấn ác, khua chân múa tay liên hồi:"Bất quá tiểu tử này kể cũng hào phóng, thế mà đưa luôn hai trăm vạn, tệ hay là dollar?""Dollar. Hắn muốn không đưa mà được à? Không đưa thì đừng mơ rời khỏi nơi này. "Dương Minh cười nói."Điều này cũng đúng. Đúng rồi lão đại, anh dùng là biện pháp gì vậy? Tôi thấy anh không có động đếnhắn, hắn tự lăn lộn trên mặt đất. anh điểm điểm hai cái thì hắn khôi phục bình thường. Mà tựa hồ chân taycũng không cử động được, muốn chạy không xong, anh cũng quá ngưuB (DG: chắc ai cũng quen từ nàyhen.) đi."Trương Tân càng nghĩ càng thấy hưng phấn."Ha ha. Cái đó là điểm huyệt. "Dương Minh trả lời Trương Tân không hề giấu diếm. Nếu hắn đã hỏi, Dương Minh cũng thành thànhthật thật mà trả lời. Đoạn thời gian này, Dương Minh đã nghĩ thông suốt, sắp tới hắn phải đi Vân Nam, chonên những chuyện như thế này không cần thiết phải gạt những người bên cạnh mình. Bọn họ muốn biết, thìmình sẽ cho họ biết."Điểm huyệt? "Trương Tân vừa nghe, nhất thời há to miệng, kinh ngạc nói:"Lão đại, thật sự là điểm huyệt? Không phải chứ, đây không phải là tuyệt kỹ mà những võ lâm cao thủmới có sao? Đúng rồi, tôi còn có chuyện thắc mắc lâu mà vừa rồi còn chưa kịp hỏi đây. Lão đại, lúc trướcở quán bar, làm sao mà giết chết bốn người kia?""Bốn người kia.Ha ha ", cứ coi như là cách không điểm huyệt đi. Dùng một loại vật nhỏ không dễ dàng phát giác, bắn vàongười bọn họ." Dương Minh giải thích." Nguyên lai là thế!" Trương Tân cái hiểu cái không nhưng cũng gật đầu, do dự một chút rồi hỏi: "Lão đại, anh có thể dạy cho tôi không?"" Uhm! Có thể." Dương Minh cười cười: "Chỉ cần ngươi muốn học, ta sẽ dạy. Ta cho ngươi một quyển bí kíp, trước tiên phải nhớ kỹ các vị tríyếu huyệt cùng tác dụng của chúng trên thân thể con người." " Ách! Phức tạp thế à?" Trương Tân vừa nghe đã cảm thấy nhức đầu: "Đơn giản chút đi." " Đây là trụ cột, mới đầu ta học cũng rất khó khăn." Dương Minh cười khổ: "Loại này làm sao mà có đường tắt." " Vậy thì bỏ đi, có lão đại bên cạnh bảo vệ, ta thấy không cần học mấy cái thứ này. Học chắc choángluôn!" Trương Tân bỏ qua ý định học tập trong đầu, hắn xem thấy quá phiền phức nên vứt đi." Ha ha." Dương Minh cười cười, không nói gì. Mình có thể bảo vệ Trương Tân bây giờ thôi, sau này không thểlúc nào cũng bảo vệ hắn. Đường của hắn nên để hắn tự bước đi.Bất quá để Trương Tân học chút công phu, đúng là có chút không thực tế. Để Trương Tân tránh đượcchút phiền toái, Dương Minh cũng không khuyên bảo thêm. Cái này phải tiến hành khổ luyện, người khácgiúp cũng vô ích." Đi thôi, vào đó thôi." Dương Minh nhìn qua chiếc xe bị đạp phá liền lắc lắc đầu." Quên đi. Không đi nữa. Xe bị đập khiến tôi thật sự khó chịu. Về lên mạng xem mấy loại xe cùng kiểudáng đi, có hai trăm vạn dollar, nhất định phải mua ngay." Trương Tân buồn bực trong lòng, tất nhiên đi chơi cũng không có hứng thú." Ngươi!" Dương Minh bất đắc dĩ cười cười: "Đi, vừa lúc chiếc này ổ khóa cũng chưa sao. Vứt đi thì không nên, dù sao thì cũng không phải là xe củamình." " Hắc hắc, lão đại, để tôi lái cho đã nghiền đã. Không chừng sau này tôi không được chạm vào chiếc nàyđâu!" Trương Tân đi trước một bước, ngồi lên vị trí lái.Trương Tân ngồi trên xe, cũng không nóng lòng về khách sạn ngay. Hắn cực kỳ yêu thích xe, nếu khôngthì lần đầu mua xe cũng không kéo Duong Minh lên mạng xem xe.Đường xá Macao tương đối rộng rãi, Trương Tân chạy xe thể thao trên đường tất nhiên rất sảng khoái,Dương Minh thấy vậy không quấy rầy hắn, lẳng lặng ngồi ở một bên." Lão đại. hình như tôi bị lạc đường." Trương Tân lượn vòng vòng, mang vẻ mặt đau khổ nhìn Dương Minh." Takháo! Ngươi mà lạc đường? Ta còn tưởng rằng ngươi muốn hưởng thụ sung sướng, ta có lái xe đâu!" Dương Minh nhìn nhìn Trương Tân, cùng im lặng." Lúc đầu lái xe tới, bất quá trên đường trở về thì phát hiện tìm không được đường!" Trương Tân cười khổ:"Tôi nghĩ 'đường nào cũng dẫn đến La Mã'(DG: đường nào rồi cũng đến đích đó mà), kết quả là càngchạy càng loạn. Hiện tại không biết mình ở chỗ nào rồi!" " Vậy sao ngươi không nói sớm?" Dương Minh vỗ vỗ vai Trương Tân: "Ngươi dừng xe đi!" " Làm gì?" Trương Tân dừng xe ở ven đường: "Lão đại, anh không phải muốn đánh tôi một trận chứ?" " Xuống xe!" Dương Minh không trả lời, trực tiếp xuống xe." Không phải chứ? Lão đại, anh thật sự muốn đánh tôi sao?" Trương Tân mang vẻ mặt đáng thương nhìn Dương Minh." Đánh ngươi làm gì? Đến lượt ta lái." Dương Minh dở khóc dở cười, đạp Trương Tân một cước: "nhanh lên một chút, lên xe!" " Ân." Trương Tân ngồi vị trí tay lái phụ, Dương Minh đổi sang tay lái, khởi động xe đi.Trương Tân nhìn Dương Minh lên xe xong, không hề nhìn đường mà giống như dựa vào cảm giác, quẹotrái quẹo phải tùm lum. Mặc dù Macao bốn phương thông suốt, bất quá du khách rất khó phân biệt phươnghướng. Đặc biệt là vào ban đêm." Lão đại, đây là." Trương Tân thấy có chút kỳ quái, hỏi." Vềkhách sạn." " Anh biết đường?" Trương Tân càng thêm kỳ quái." Ngươi xem phía trước là gì!" Dương Minh chỉ đám đèn neon trước mặt." Ách. hả?" Trương Tân nhìn theo hướng Dương Minh chỉ, nhất thời kinh ngạc, trợn to hai mắt:"Không phải chứ? Khách sạn?"Cách đó không xa, rõ ràng là khách sạn Douglas, nói cách khác, Dương Minh rẽ vào mấy con đường,liền trở về khách sạn rồi.Chương 1639: Nói Ngươi Biết Cái Tuyệt Chiêu"Lão đại, về khách sạn rồi, sao mà anh tìm được hay vậy?"Trương Tân kinh ngạc nhìn Dương Minh, bội phục lão đại này tột đỉnh."Ha ha, ta vẫn luôn nhớ đường mà, bất luận ngươi đi hướng nào, ta cũng nhớ hết. "Dương Minh nhàn nhạt cười. Nhớ đường, đối với các sát thủ mà nói, đây là một trong những kỹ năngcần thiết, bắt buộc phải nhớ kỹ đường đi mới có thể chuẩn bị đường lui tốt nhất cho mình, vô luận ám sátthành hay bại đều phải có đường lui nhanh chóng. Sát thủ mà không có đường lui, cứ như đem tính mạngcủa mình ra mà giỡn vậy.Dương Minh là truyền nhân của vua sát thủ, tất nhiên tại mọi thời khắc đều phải lưu lại cho mình mộtđường lui thích hợp, chỗ nào cũng có nguy hiểm cả, địch nhân núp ở sau lưng có nhảy ra hay không cũngkhông thể xác định lúc nào, cho nên đi hóng gió Dương Minh cũng không lơi lỏng cảnh giác. Nhớ kỹ đườngđi đã trở thành một thói quen, hay bản năng tự nhiên của Dương Minh.Dương Minh cũng không cố ý ép buộc chính mình, hết thảy đều thuận theo tự nhiên mà nhớ, nên lúcTrương Tân đi lạc, Dương Minh không cần tốn nhiều sức đã tìm được đường trở về."Lão đại! Hiện tại tôi cảm thấy hình như anh không giống người bình thường. "Trương Tân bội phục tự đáy lòng nói:"Hoàn hảo! Cũng may mà tôi dự kiến trước, lúc trung học đã nhận anh làm lão đại, nếu không, hiện tạicó bao nhiêu người muốn mà chả được.""Oh!. "Dương Minh nghe lời Trương Tân nói, không khỏi cười khổ một tiếng:"Thật ra thì đây chỉ là chút kỹ năng thường ngày mà thôi, mấy thứ này đơn giản cả, có khó khăn gì đâu.""Quên đi. Đầu óc tôi có vấn đề. ", Trương Tân lắc lắc đầu:"Đừng nói nơi này là ngoại quốc, ở Tùng Giang tôi còn không nhớ nỗi nữa là. "(DG:Chưa thấy thằng nào như thằng này, tự nhận mình bệnh thần kinh)"Uhm. Bất quá ta có biện pháp đây. "Dương Minh nghe xong cười cười, nói."Ukm? Lão đại, anh còn có tuyệt chiêu gì nữa sao? Mau mau nói cho tôi biết, có cần đầu óc không. "Trương Tân liền vội vàng dò hỏi."Không cần, một chút cũng không cần. "Dương Minh lắc đầu."Tốt lắm! Rất chi là thích hợp với tôi à. "Trương Tân gật đầu đầy hứng thú:"Lão đại, mau. mau chỉ cho tôi với.""Ngươi mua cái máy định vị GPS, download cái bản đồ thế giới, sau đó tự mình xài đi. ", Dương Minh nói."Hả? "Trương Tân sửng sốt, nhưng ngay sau đó đã nhận ra mình đã bị lừa. Thấy Dương Minh kia cười cười,vẻ mặt mờ ám, Trương Tân đau khổ nói:"Lão đại, anh lại đùa tôi sao.""Ta nói thật mà. "Dương Minh tiện tay mở ra một hệ thống trên xe:"Ngươi nhìn này, trên xe có kèm theo hệ thống định vị đây. Mặc dù là tiếng Anh, bất quá chỉ là mấy từđơn giản, rất dễ sử dụng.""Ngất mất. "Trương Tân nhìn máy định vị trên xe, xém tí choáng luôn:"Thì ra trên xe có hệ thống định vị, mình lại phí sức vòng tới vòng lui. Sớm biết thế này thì mở hệthống này lên có phải xong rồi không. haizzz.""Cho nên ta mới nói cho ngươi biết, cần phải quan sát các chi tiết nhỏ cạnh bên người. "Dương Minh tắt hệ thống định vị, dừng xe trước cửa khách sạn, không nói gì thêm liền rời khỏi xe.Trương Tân nhìn hệ thống định vị trên xe, không khỏi thở dài:"So sánh với lão đại mình thật sự còn non và xanh quá!"(B: quá non và xanh)Dương Minh vừa vào khách sạn Douglas, Tam Đặc Đốn nhìn thấy, lập tức bước nhanh ra đón."Tam Đặc Đốn? Không phải ta đã bảo là không cần chờ sao? Sao ngươi còn chưa ngủ? Bây giờ là bốngiờ sáng rồi. "Dương Minh kinh ngạc, sau đó liền thấy một lão già ngồi đối diện trên ghế salon, lão ấy thấy Tam ĐặcĐốn lui cui chạy sang đây nên cũng đứng dậy chạy theo.Dương Minh đại khái cũng đoán ra vì sao Tam Đặc Đốn lại phải ở đại sảnh khách sạn chờ mình trở lại.Lão già này đoán chừng chính là tộc trưởng gia tộc South City Ước Thản Tư đây mà.Suy đoán của Dương Minh đúng hoàn toàn, lão già này chính là gia chủ Ước Thản Tư của gia tộc SouthCity. Hắn bay suốt đêm đến Ma Cao, tới khách sạn Douglas. Tam Đặc Đốn hiển nhiên nghênh đón hắn mộtcách hết mực cung kính, bất quá cũng vẫn để cho hắn ngồi ở đại sảnh chờ Dương Minh về.Kể từ khi kiến thức được sự lợi hại của Dương Minh, Ước Thản Tư lần này mang tâm tư cầu khẩn(DG: cầu xin, thành khẩn) mà tới. Ngay cả Elise tiểu thư cũng khẳng định sự thật, hơn nữa còn không có ýđịnh quản chuyện này, nên chỉ có thể dựa vào mình mà thôi!Nói cách khác, nếu Dương Minh không tha thứ, đem lửa giận phát tiết lên gia tộc South City thì. ô hô aitai, mà Elise tiểu thư chắc sẽ không nhúng tay vào, nên hi vọng duy nhất của Ước Thản Tư chính là cầu xinDương Minh có thể tha thứ.Kết quả Ước Thản Tư được Tam Đặc Đốn chuyển lời xong, chẳng những không tức tối, trái lại ngoanngoãn ngồi chờ ở đại sảnh khách sạn, lẳng lặng đợi Dương Minh trở lại.Mặc dù Ước Thản Tư mang dáng vóc tiều tụy tới nhận lỗi, nhưng dù sao cũng là gia chủ gia tộc SouthCity, lão ngồi chờ trong đại sảnh khách sạn, Tam Đặc Đốn cũng không có biện pháp, chỉ đành ở lại cungphụng Ước Thản Tư, Ước Thản Tư tất nhiên cũng vui vẻ tiếp đón. Vốn hắn muốn tìm hiểu về tính tình cùngsở thích của Dương Minh nhưng không biết hỏi thămai, vừa lúc có TamĐặc Đốn đây tội gì không hỏi.TamĐặc Đốn cũng không có giấu diếm, biết cái gì thì trả lời cái đó. Chuyện Đoạn Đầu bang bị thịt thìƯớc Thản Tư biết rõ nên không cần nhắc lại. Hắn nói ra chuyện Phi Xa bang, Dương Minh không động thủvô thanh vô tức giết chết 4 người. Ước Thản Tư nghe chuyện này xong nhất thời giật mình. Hắn không cholà TamĐặc Đốn lừa gạt hắn, dù sao hắn cũng là lão đại một phương, TamĐặc Đốn nói thì chắc chắn là sựthật.Bất quá, đây cũng là chuyện kinh thế hãi tục nha. Nhưng nghĩ kĩ lại, trong một đêmDương Minh có thểtiêu diệt hết gia tộc Lancer cũng là chuyện kinh thế hãi tục vậy! Người có thực lực như vậy, nếu không cóchỗ lợi hại thì sợ rằng mình cũng sẽ không tin!Ngoài kinh hãi ra Ước Thản Tư có cảmgiác, lần này tới nhận tội với Dương Minh là hành động vôcùng sáng suốt, nếu mình không tới thì hômsau rất có thể gia tộc South City sẽ bị gạch tên.Mà chuyện giữa gia tộc Douglas và Dương Minh, Ước Thản Tư cũng có nghe chút chút, nhưng càngnghĩ càng thấy kỳ quái, Dương Minh sao lại cùng gia tộc Douglas qua lại với nhau? Bọn họ trước kiakhông phải là địch nhân sao? Tựa hồ quan hệ hiện tại cũng không tệ lắm?Bất quá đây cũng là một cái tin tức phấn chấn lòng người.Chương 1640: Gia Chủ Cứ Như Học SinhĐiều này đã cho thấy rõ Dương Minh không phải là hạng người ích kỉ, tính toán chi li.Qua sự tình của gia tộc Douglas cũng có thể nhận ra được Dương Minh là loại người khoan dung độlượng, nếu không, sao có thể ở trong khách sạn của gia tộc Douglas, có xung đột với gia tộc Douglas saolại hòa hợp như thế được. Nếu Dương Minh không bỏ qua, thì khó mà tưởng tuợng gia tộc Douglas này sẽxảy ra chuyện gì.Lấy tình huống gia tộc Douglas trước đây, cùng với tình huống gia tộc mình bây giờ, cũng tám chín phầntương tự nhau, ƯớcThản Tư tràn ngập lòng tin với cuộc đàm phán cùng Dương Minh. Chỉ cần mình xuốngnước, đưa ra một số lợi ích, tin rằng chuyện này có thể giải quyết dễ dàng.Ước Thản Tư không nhận ra Dương Minh, nhưng nhìn thấy Tam Đặc Đốn đứng dậy nên cũng đoán làDương Minh trở lại. Nếu không thì ai trong cái thành phố này có thể làm cho Tam Đặc Đốn ân cần nhưvậy.Quả nhiên Ước Thản Tư đoán không sai.Tam Đặc Đốn để lộ thân phận của Dương Minh:"Dương tiên sinh, mừng ngài trở lại. Gia chủ gia tộc South City Ước Thản Tư đã đến, đang chờ diệnkiến ngài."Lúc này Ước Thản Tư cũng đi tới, cố gắng thể hiện vẻ mặt cung kính, nhiệt tình vươn tay chào đón:"Dương tiên sinh, ngài khỏe chứ. Tôi là gia chủ gia tộc South City Ước Thản Tư.""Oh!. "Dương Minh nhìn Ước Thản Tư một cái, thản nhiên không thèm bắt tay hắn:"Ta trở về phòng tắm rửa, nửa giờ sau tới phòng tìm ta."Nói xong Dương Minh xoay người sang chỗ khác, trực tiếp theo hướng thang máy đi tới, không thèmnhìn Ước Thản Tư lấy một cái. Trương Tân nhìn Ước Thản Tư một chút, lại nhìn Tam Đặc Đốn, cũngkhông nói gì, bước nhanh vào thang máy theo Dương Minh.Tam Đặc Đốn trong lòng thầm nghĩ:" Không biết thái độ ngạo mạn của Dương Minh có chọc giận Ước Thản Tư hay không? Bất kể thế nào,Ước Thản Tư cũng là gia chủ một đại gia tộc nha, ở Âu châu bên kia có địa vị cao cao tại thượng à.Hôm nay lại bị Dương Minh coi như giẻ rách. cái này đổi lại là ai khác chắc chắn cũng khó chịu tronglòng. Dĩ nhiên đây là dưới tình huống không biết thực lực chân chính của Dương Minh."Tam Đặc Đốn tự hỏi:"Cho dù Dương Minh làm nhục mình, mình cũng không cảm thấy gì. Nhưng Ước Thản Tư thì sao đây?"Nghĩ tới đây, Tam Đặc Đốn nhìn về phía Ước Thản Tư, kết quả lại phát hiện trên mặt Ước Thản Tưkhông lộ ra chút thần sắc khó chịu nào. Vẫn cung cung kính kính, nhún nhường cúi đầu mà nói:"Vâng! Dương tiên sinh, ngài thật là bận rộn. Nửa giờ sau tôi sẽ đến đúng hẹn."Tam Đặc Đốn lắc lắc đầu, xem ra mình suy nghĩ quá nhiều, lại lo sợ không đâu rồi. Ước Thản Tưkhông phải kẻ ngu ngốc, hắn làm sao mà không biết sự lợi của Dương tiên sinh. Nếu như chỉ vì bị DươngMinh xem thường mà tức giận, thì hắn cũng không ở đại sảnh chờ lâu như vậy. Gia chủ một đại gia tộc cóthể làm được việc này thì còn có việc gì không làm được đây?Sau khi vào thang máy, Trương Tân nhịn không được hỏi:"Lão đại, mới vừa rồi lão nhân kia là ai vậy? Nghe nói là gia chủ gia tộc South City hả?""Uhm. Sòng bạc South City chính là sản nghiệp của bọn họ, bất quá chỉ là một sản nghiệp nho nhỏ màthôi. "Dương Minh gật đầu nói:"Lão già này mà không cấp cho hắn một chút màu sắc, thì hắn cũng không biết "thiên nam địa bắc" đâu.""Ách. "Trương Tân kinh hãi vô cùng. Mặc dù không biết gia chủ gia tộc South City có thân phận như thế nào,nhưng nếu có thể xưng là gia chủ thêm việc Dương Minh nói thì khẳng định gia chủ này không tầm thườngrồi. Nhân vật như thế mà bị Dương Minh xem như trẻ con thế này lại không có nửa câu oán hận thì cũng chỉcó hai khả năng thôi.Một là người này tính tình cực ôn hòa, nhưng điểm này Trương Tân tin chắc? Làm một đại nhân vật caocao tại thượng, tính tình mà tốt như vậy, nói ra éo ai tin à.Khả năng còn lại chắc là giận mà không dám nói gì. Lão đại thực sự quá cường hãn, hắn căn bản khôngthể phản kháng. Ừ.Dĩ nhiên, khả năng có thể xảy ra cao hơn một chút."Không cần lo cho hắn. Về nghỉ ngơi cho tốt đi, ta đi xử lý người này chút. ", Dương Minh vỗ vỗ vai Trương Tân:"Không phải ngươi muốn xem xe sao? Lêtruyenfull.vn xem chút đi."Trương Tân cũng biết, Dương Minh không muốn mình tham dự những loại chuyện này nhiều. Dù saonhững chuyện này không phải là chuyện tốt lành gì, Dương Minh có thể xử lý, nhưng mình thì lại bất lực.Trở về phòng, Dương Minh tắm cho sạch sẽ, xem TV, thưởng thức một ly coffee, sau đó mới chậm rãitới cửa phòng.Làm xong mấy chuyện này thật là lãng phí thời gian, nửa tiếng cũng qua lâu rồi.Dương Minh mở cửa phòng ra, thấy Ước Thản Tư đang cung kính đứng cách cửa phòng mình không xa,hiển nhiên đã tới đã lâu rồi, nhưng không dám gõ cửa quấy rầy."Vào đi. "Dương Minh thấy thái độ của Ước Thản Tư cũng tạm hài lòng. Đây là cửa ải đầu, coi như hắn quađược rồi. Nếu Ước Thản Tư thức thời. thì mình cũng nên buông tha cho gia tộc South City một chút, dĩnhiên đây hết thảy phải xem thái độ của Ước Thản Tư đã."Vâng, Dương tiên sinh. "Ước Thản Tư gật đầu, cẩn thận theo sau Dương Minh vào phòng. Bất quá thời điểm đi tới cửa dừng lạitại đó:"Dương tiên sinh, có cần cởi giày ra không?""Không cần. "Dương Minh khoát tay nói:"Đây không phải là nhà của ta, không cần thiết.""Vâng. "Ước Thản Tư lúc này mới mang giày bước vào phòng của Dương Minh, nhưng lại không dám ngồi trênghế sa lon, kính cẩn đứng một bên.Dương Minh cũng không để ý phản ứng của hắn, xoay người vào phòng của mình. Qua một lúc lâu, mớibưng coffee ra, thấy Ước Thản Tư vẫn đứng ở đó, Dương Minh cười nhạt, cũng là làm khó lão đầu nàyrồi."Ngồi đi. "Dương Minh giơ giơ ly coffee, ý bảo Ước Thản Tư có thể ngồi xuống.Ước Thản Tư lúc này mới cẩn thận ngồi trên ghế sa lon trong phòng khách, bất quá cũng không dámngồi thực, mà ngồi nửa cái mông ở trên ghế sa lon, lưng thẳng giống học sinh đang lên lớp."Uống coffee không?!"Dương Minh nhàn nhạt hỏi."Cảm ơn, không cần phiền ngài.. "Ước Thản Tư không dám uống, hắn hiểu được Dương Minh khách khí một chút mà thôi, không phải cấpcoffee cho mà uống."Được, đã như vậy ta cũng không nói nhiều nữa. "Cũng không còn sớm, Dương Minh không muốn dài dòng, lòng thòng với Ước Thản Tư:"Trực tiếp vào vấn đề chính đi.""Dương tiên sinh, thật sự xin lỗi. "Ước Thản Tư đứng dậy, bái Dương Minh một cái, sau đó nói:"Trước đây mạo phạm, xin được ngài tha thứ. Chuyện tình Đoạn Đầu bang không phải do tôi mà làUygur tự tiện chủ trương. Bất quá làm gia chủ, tôi nguyện ý gánh chịu hết thảy trách nhiệm, mong Dươngtiên sinh trách phạt."Chương 1641: Cắt Nhượng Lợi Ích"Ngươi rất thức thời nha. "Dương Minh nhận thấy thái độ của Ước Thản Tư cũng không tệ lắm nên dứt khoát không chèn ép hắn:"Ngồi xuống nói chuyện.""Cám ơn Dương tiên sinh. "Ước Thản Tư gật gật đầu, ngồi xuống."Khắc Lạp Tư đã chết rồi. Hắn là ai, hay do ai sai khiến tới đối với ta không quan trọng, mà ta cũngkhông muốn biết. "Dương Minh nhìn thoáng qua Ước Thản Tư:"Hiện tại, chúng ta chỉ nói đến vấn đề của gia tộc South City."Ước Thản Tư nghe Dương Minh nói xong liền thở phào nhẹ nhõm. Hắn sợ nhất Dương Minh truy vấnnội tình chuyện Khắc Lạp Tư, muốn biết người này do ai giới thiệu thì ôi thôi, chuyện này quả thật thật sựlàm khó cho Ước Thản Tư, chuyện tình của Elise tiểu thư không thể tùy tiện nói ra ngoài. Nếu như DươngMinh hỏi. hắn chỉ có thể chịu chết chứ nhất quyết không nói. Nhưng Dương Minh không truy vấn chuyệnnày, tất nhiên Ước Thản Tư mừng rỡ hết cỡ, ngu sao mà còn muốn đề cập tới."Cám ơn Dương tiên sinh. "Đồng dạng một câu, nhưng lúc trước Ước Thản Tư nói ra do áp lực của Dương Minh bức bách nên hắnphải cẩn thận cung cung kính kính, nhưng lời hiện tại này là phát ra từ nội tâm. Hắn cảm thấy ý chí DươngMinh chân chín rộng lớn, quả là quân tử, không hề tính toán chi li chút chuyện nhỏ nhặt này."Được rồi."Dương Minh khoát tay, thản nhiên nói:"Ngươi đừng tưởng chuyện này có thể dễ dàng được bỏ qua.""Vâng. Tôi biết, tất nhiên là biết. "Ước Thản Tư gật gật đầu, vội vàng nói."Chuyện Khăc Lạp Tư ta không truy cứu, nhưng chuyện của gia tộc các ngươi thì chưa xong đâu."Dương Minh nói:"Ngươi thấy, hiện tại gia tộc Douglas cũng coi như hòa hợp với ta. Nhưng ngươi có biết đã xảy rachuyện gì không, chính là bỏ rất nhiều đại giới (DG: Lợi ích đấy) à.""Tại hạ xin rửa tai lắng nghe. "Ước Thản Tư trong lòng hơi sửng sờ, nhưng ngay sau đó đã nghĩ thông suốt. Không trách được. ai ngờquan hệ giữa gia tộc Douglas và Dương Minh tựa hồ trông rất hòa hợp, nhưng hóa ra phải xuất đại giới(DG:trả giá) nhiều nhiều.Lúc trước Dương Minh có mâu thuẫn với gia tộc Lancer cũng vì gia tộc Douglas dựng nên. DươngMinh tiêu diệt gia tộc Lancer, nhưng tương đối thân cận với gia tộc Douglas, điều này làm cho Ước ThảnTư hết sức bất ngờ. Bất quá gia tộc Douglas này cũng rất thông minh a, cũng coi như bọn họ có vận khí tốt,biết quyết đinh thật nhanh nên cũng không có chết. Thật là phúc lớn mạng lớn."Nhường lại tất cả các khách sạn của gia tộc Douglas ở Hoa Hạ. "Dương Minh cười cười:"Chuyện này cũng không tính là bí mật, tin rằng ngươi cũng có nghe qua.""Nga? Lúc trước nghe nói là bị thu mua toàn bộ. nguyên lai. nguyên lai là vậy. "Ước Thản Tư chợt hiểu ra:"Ban đầu tôi còn lấy làm kì việc gia tộc Douglas đem quyền sở hữu khách sạn ở Hoa Hạ bán đi, rõràng nghề này kiếm tiền nhiều à. Hơn nữa gia tộc Douglas đang có kế hoạch phát triển khách sạn ở Châu Ásao đột nhiên lại bỏ dở giữa chừng. hóa ra."Lúc trước Ước Thản Tư cảm thấy việc này có chút kí quái, len lén đi hỏi thăm người của gia tộcDouglas để biết lí do chuyện này, nhưng thành viên trong gia tộc không hé răng lấy nửa lời mà cứ nói đâylà kế hoạch phát triển của gia tộc. Cụ thể kế hoạch thế nào thì không biết, không có biện pháp thấy rõ chântướng nên chỉ có thể tạm tin tưởng lời giải thích của gia tộc Douglas mà thôi.Lúc này, Ước Thản Tư rốt cuộc cũng hiểu rõ nguyên nhân sản nghiệp khách sạn của gia tộc Douglas ởHoa Hạ được bán là vì cắt nhượng lợi ích cho người khác. Thủ bút này không thể bảo là không lớn."Tôi cũng có thể nhượng lại sản nghiệp của gia tộc chúng tôi ở Hoa Hạ. "Ước Thản Tư hiểu rõ chân tướng theo bản năng nói."Nga. "Dương Minh nghe xong hừ một tiếng, từ chối cho ý kiến:"Theo ta biết thì sản nghiệp của gia tộc các ngươi ở Hoa Hạ trừ cái sòng bạc ở Macao kia, còn có cáigì?""Cái này. "Ước Thản Tư nhất thời xấu hổ, lúc trước nói ra lời này không phải là đùa bỡn gì. Gia tộc Douglas cóthể bỏ ra một chút lợi ích, bọn họ làm được chẳng nhẽ gia tộc South City không thể bỏ ra sao.Nói như vậy trên thực tế là muốn cho Dương Minh an tâm, nhưng không nghĩ lại phản tác dụng, khiếncho người ta cảm thấy đang bị đùa bỡn. Mặc dù cũng là nhượng lại sản nghiệp ở Hoa Hạ, nhưnggia tộcDouglas nhượng lại quyền sở hữu mấy chục khách sạn, mà hắn nhượng lại chỉ là cái sòng bạc ở Macao.Chênh lệch như thế này không phải là một hay hai lần."Dương tiên sinh, ngài là biết đấy, tôi không phải có ý này. Tôi chỉ là muốn cho ngài thấy, gia tộcDouglas có thể làm được, gia tộc South City chúng tôi cũng có thể làm được. Hơn nữa, còn có thể làm tốthơn. "Ước Thản Tư sợ Dương Minh hiểu lầm, vội vàng giải thích."Ta biết. Cho dù ngươi có nghĩ cho ta một cái sòng bạc là xong, ta cũng không tiếp nhận dễ dàng nhưvậy. "Dương Minh mặt không đổi sắc nói."Dương tiên sinh, mới vừa rồi chẳng qua là bề ngoài thôi. Gia tộc South City chúng tôi có thể cho ngàilợi ích nhiều hơn. "Ước Thản Tư nói:"Chúng ta có sản nghiệp kinh doanh ở rất nhiều quốc gia trên toàn cầu, tôi có thể nhượng lại một phầncoi như bồi thường cho ngài.""Sản nghiệp ở các quốc gia trên thế giới? Ngươi cảm thấy ta có tinh lực chạy ra nước ngoài tiếp quảnsản nghiệp của ngươi. "Dương Minh nhún vai:"Nói thực tế một chút ngươi đang ở Macao này đem hai cái sòng bạc cho ta. Ta không ngăn cản ngươimở lại, nếu ngươi có tiền thì có thể đầu tư,."Vốn nghe Dương Minh nói đem sòng bạc ở Ma Cao cho hắn, Ước Thản Tư trong lòng căng thẳng khôngthôi, hai cái sòng bạc ở nơi được gọi là Las Vegas của phương đông là kiếm lợi nhiều nhất sắp bị DươngMinh cầm đi. Sinh ý gia tộc South City sau này khẳng định không tốt lắm. Nhưng nghe Dương Minh nóikhông hạn chế chuyện bọn họ ở Ma Cao mở lại sòng bạc, Ước Thản Tư thở phào nhẹ nhõm, trong bụng âmthầm cảm kích. Xem ra Dương Minh mà mình tưởng tượng không phải cái loại người kia. Tình cảnh giốngnhau, nhưng không đuổi tận giết tuyệt.Nếu như vậy thì cái điều kiện này của Dương Minh không tính là quá phận trái lại rất hợp lý. Chẳngqua đây cũng quá thiếu, chỉ có hai cái sòng bạc mà thôi, so sánh với cái mà gia tộc Douglas bỏ ra kia cònkém rất xa.Ước Thản Tư cũng không ngu, đại khái đã đoán được Dương Minh còn chưa nói hết, nên nói:"Vâng, Dương tiên sinh, xin ngài nói tiếp."Dương Minh gật đầu. Đối với ý tứ Ước Thản Tư bây giờ hắn rất hài lòng:"Trừ từng đó ra, còn thêm một phần sản nghiệp nữa.""Không thành vấn đề, Dương tiên sinh, xin ngài nói tiếp. "Ước Thản Tư gật đầu. Thêm một phần này cũng chỉ có mấy quán rượu cùng hộp đêm, cùng với hai cáisòng bạc lúc trước cộng dồn lại không đáng giá bằng những khách sạn của gia tộc Douglas cho nên ƯớcThản Tư biết Dương Minh còn chưa nói hết."Thêm khoảng 10 triệu dollar. "Dương Minh nói:"Bao nhiêu đó chắc cũng đủ."Chương 1642: Gặp Lại Lưu Diệp"Vâng!"Ước Thản Tư cắn răng nói.Mười triệu dollar mặc dù không ít, bất quá so với những khách sạn mà gia tộc Douglas nhượng lại cólẽ vẫn còn thiếu một chút, nên Ước Thản Tư nhanh chóng đáp ứng:"Còn chuyện Đoạn Đầu bang lúc trước."Ước Thản Tư cũng không ngu ngốc, hắn biết, đây là Dương Minh trừng phạt chuyện lúc trước SouthCity gia tộc phối hợp với Khắc Lạp Tư. không truy cứu thân phận cụ thể của Khắc Lạp Tư là đã cấp choƯớc Thản Tư hắn chút mặt mũi rồi.Chuyện Khắc Lạp Tư thì đã giải quyết xong, còn chuyện Uygur phái Đoạn Đầu bang đi gây sự thì vẫnchưa xong à. Đây là hai chuyện bất đồng, nếu ngây thơ cho rằng với chút ít lợi ích lúc trước đã có thể giảiquyết thì Ước Thản Tư hắn không xứng đáng để ngồi trên cái ghế gia chủ này nữa."Ha ha. Kỳ thật chuyện Đoạn Đầu bang cũng không liên quan gì đến ngươi, hơn nữa ta cũng đã tiêu diệthết bọn chúng, xem như đã trừng phạt rồi. "Dương Minh bình thản, nhún nhún vai:"Đã tiêu diệt rồi truy cứu thêm cũng chẳng có nghĩa lý gì. Muốn gì cứ nói đi.""A! Dương tiên sinh nói thế nào, tất nhiên là thế đó!"Ước Thản Tư nghe xong nhất thời hưng phấn, gật đầu lia lịa. Không truy cứu nữa, chẳng phải đã giảiquyết êm thấm sao."Ngươi bỏ cái ý định gây dựng bang phái lại đi, chuyện này xem như xong. Địa bàn Đoạn Đầu bang tađã giao cho Phi Xa bang. "Dương Minh thản nhiên nói:"Con người của ta làm gì cũng có cho đường lùi. Nếu ngươi tiếp tục gây dựng lại lần nữa, ta chỉ có thểđộng thủ, giải quyết không khoan nhượng mà thôi."Tiếp tục gây dựng Đoạn Đầu bang, nói thật, Ước Thản Tư đúng là có cái ý nghĩ này.Lúc trước Dương Minh đồng ý cho hắn đầu tư mở lại vài cái sòng bạc ở Macao, Ước Thản Tư liềnnghĩ thành lập lại bang phái. Dù sao mở sòng bạc thì phải có thực lực, nếu không có chỗ dựa, chắc chắn sẽkhông thể yên ổn làm ăn. Mặc dù Đoạn Đầu bang bị tiêu diệt bất quá vẫn có thể xây dựng lại, tiếp tục quảnlí địa bàn trước kia là xong.Nhưng nghe Dương Minh nói thế, Ước Thản Tư lập tức rùng mình, biết mình không thể gây dựng lạibang phái rồi. Ý tứ Dương Minh rất rõ ràng, lập bao nhiêu. hắn tiêu diệt bấy nhiêu."Dương tiên sinh, lời ngài nói tôi ghi tạc trong lòng. Nhất định tôi sẽ không làm. "Tất nhiên Ước Thản Tư hiểu được lúc nào nên cầm lúc nào buông. Đối nghịch với Dương Minh, khôngphải tự tìm chết sao?"Được rồi. Một khi đã như vậy thì ngươi có thể đi. "Dương Minh phất phất tay:"Ta sẽ cho người đưa tài khoản cho ngươi, cứ gửi trực tiếp vào đó là ok. Còn quyền sở hữu sòng bạccùng mấy tụ điểm cứ chuyển cho Hoàng gia, bên Singapore, đích danh Hoàng Nhạc Nhạc. Tin rằng ngươikhông xa lạ gì bọn họ.""Hoàng gia? Singapore? "Ước Thản Tư kinh ngạc, nhíu nhíu mày như đang nhớ lại chuyện gì:"Chuyện ở sòng bạc lần trước. Xin hỏi Dương tiên sinh, Ngài với Hoàng gia."(B: Sòng bạc nhà em Nhạc ở Macao, còn gia tộc ở Sin.)"Ngươi không cần dò xét làm gì. "Dương Minh thản nhiên nói:"Ta cũng không ngại để ngươi biết. Chuyện lần trước ở sòng bạc của ngươi là do ta làm. Như thế nào,gia chủ Ước Thản Tư có ý kiến gì không?"(B: Dkm, đi phá bãi mà kiu người ta không có ý kiến!)"Cái này."Mặt Ước Thản Tư trắng bệch, ngay sau đó có chút lúng túng cùng khủng hoảng:"Không dám, không dám! Nếu sớm biết Dương tiên sinh có quan hệ cùng họ, có cho vàng tôi cũngkhông dám xung đột cùng Hoàng gia.""Tốt lắm! Ngươi cứ nói với Hoàng gia đây là ý của ta. "Dương Minh ho khan hai tiếng, đứng dậy.Ước Thản Tư biết đây là Dương Minh đang trục khách nên vội vàng đứng dậy:"Vâng, Dương tiên sinh cứ an tâm. Làm tốt mọi chuyện xong tôi sẽ hồi âm cho ngài sau.""Không cần. Phiền phức. Làm không xong tự biết hậu quả."Dương Minh không nhịn được phất phất tay, ý bảo Ước Thản Tư có thể rời đi."Vâng. "Ước Thản Tư nhìn Dương Minh đã muốn nhíu mày. Biết mình có chút làm phiền, vội vàng bước nhanhrời khỏi phòng Dương Minh.---------------------------------------Ước Thản Tư rời đi, Dương Minh lại nằm trên giường. Mặc dù lừa gạt tới mười triệu dollar, cùng chútsản nghiệp nhưng Dương Minh không có lấy một chút cảm giác hưng phấn. Những sản nghiệp kia để lạicho Nhạc Nhạc, xem như mình sau này có chuyện gì thì Nhạc Nhạc cả đời này cũng không phải lo cơm ănáo mặc.Thật ra, với thực lực hiện tại của Hoàng gia, Nhạc Nhạc đã không phải lo nghĩ gì, cộng thêm mỏ vàng ởChâu Phi, Hoàng gia sẽ càng phát triển. Nhưng thế sự không bao giờ lường trước được, ai biết mình toirồi, có"gia"nào đó như"Lý gia ". tìm đến Hoàng gia gây phiền toái hay không? Cho nên cứ cấp cho Nhạc Nhạc chút tài sản làm củariêng, chỉ cần không têu xài hoang phí chắc chắn đủ để nàng có cuộc sống tốt.(B: một chút của nó là ướcmơ cả đời của mềnh!)Về phần lừa gạt tới mười triệu dollar, Dương Minh trực tiếp gửi vào tài khoản ngân hàng Thụy Sĩ,trước khi đi thì đem tài khoản cùng mật mã cho cha mẹ là được, chuẩn bị cho họ chút tiền đề phòng bất cứtình huống nào.----------------------------------------Đến giờ thì hành trình của hắn tại Las Vegas phương Đông( Macao) cũng đã qua.Chạng vạng ngày hôm sau, Dương Minh, Trương Tân, Trương Giải Phóng cùng Vương Mi lên đườngvề nước. Về phần cái xe Porscher bị Lý Lôi Trì phá hư, tất nhiên Tam Đặc Đốn không có ý kiến gì, trựctiếp gọi người mang đến nhà máy sửa. Cho dù Dương Minh có đem xe đập thành sắt vụn, Tam Đặc Đốncũng chẳng dám có ý kiến.Bất quá khi đang trên đường ra phi trường, di dộng Dương Minh đột ngột vang lên. Nhìn thoáng quamàn hình, thấy số quốc nội nhưng không biết rõ là ai."Uy, xin chào? "Dương Minh bắt điện thoại. (B: tương tự như aloo bên ta đấy, một cách gây sự chú ý.)"Dương Minh? Hạ Băng Bạc đây!"Bên trong điện thoại truyền ra thanh âm của Hạ Băng Bạc"Hạ ca? Có chuyện gì sao? "Dương Minh có chút nghi ngờ, Hạ Băng Bạc sao lại gọi điện vào lúc này."Dương Minh. Hiện tại ngươi đang ở đâu? "Hạ Băng Bạc hỏi dồn dập."Hạ ca, tôi ở Ma Cao làm vài việc. Giải quyết xong rồi nên đang ở phi trường, tối nay sẽ về nước. "Dương Minh nói."Tốt quá!"Hạ Băng Bạc nghe vậy liền thở phào nhẹ nhỏm:"Ngươi còn chưa đi, vậy thì đừng đi nữa!""Hả? "Dương Minh kinh ngạc."Lúc trước ngươi giúp cục điều tra thần bí chúng ta một việc, trợ giúp người của tổ công tác bên ngoàibắt được Lý Lôi Trì. Có nói rằng "trong tổ đặc công chưa gặp qua.", Hạ Băng Bạc nói tới đây không khỏi đắc ý, cười cười." Lý Lôi Trì? Tổ công tác bên ngoài?" Dương Minh ngẩn người. Nghĩ tới Lưu Diệp lúc trước, chắc hắn chính là người của tổ công tác bênngoài. Mình giúp hắn bắt Lý Lôi Trì nên hắn báo cáo lên, không thì Hạ Băng Bạc cách xa như vậy làm thếquái nào biết được.Mà Dương Minh, giờ phút này là lần đầu tiên biết mình thuộc là "tổ đặc công". (B: thế nó nhận làm việc cho chúng nó làm éo gì nhẩy?)Chương 1643: Nhiệm Vụ Khẩn CấpMình thuộc"tổ đặc công"?, Đau đầu thật. Vào cục điều tra thần bí lâu thế mà vẫn không biết rốt cuộc mình thuộc ngành nào."Ngươi không biết? "Hạ Băng Bạc cũng sững sờ. Hiển nhiên đối với việc Dương Minh không biết hắn thuộc ngành này rấtchi là buồn bực."Ngươi không nói với ta a. "Dương Minh cười khổ."Được rồi, coi như là ta chưa nói. Thật là. ta cũng không biết nên nói cái gì với ngươi cho tốt nữa. "Hạ Băng Bạc càng cười khổ không dứt."Sao vậy? ", Dương Minh cảm thấy kỳ quái liền hỏi."Thật sự đúng là ta chưa từng nói qua.", Hạ Băng Bạc nói:"Nhưng ta cũng khâm phục ngươi thật, trên giấy chứng nhận có ghi rõ ràng ngươi thuộc về ngành nàomà. Ngươi thật sự chưa xem?""Không nhìn kỹ. "Dương Minh sờ sờ cằm, nhất thời có chút ngượng ngùng."Xem như ngươi lợi hại!"Hạ Băng Bạc có chút khóc cười không xong:"Tốt rồi, vốn muốn khen ngươi hai ba câu, hiện tại cũng chẳng còn tâm tình, ngươi làm ta thất vọngquá.""Hắc, được ngươi khen cũng chẳng có chỗ tốt nào. Trước tiên, ngươi cứ khen hay vài câu cái đã, saulại bảo ta làm việc, ta không mắc mưu đâu. "Dương Minh cười nhẹ một tiếng."A. "Hạ Băng Bạc bị Dương Minh nói trúng tim đen, cười cười:"Ngươi đoán không lầm, lần này gọi điện cho ngươi, đúng là có nhiệm vụ cho ngươi làm.""Ngươi xem. ta nói cái gì thì cái đó liền xảy ra mà. "Dương Minh thở dài:"Ta nói này lão Hạ, chẳng lẽ lão quên vụ thỏa thuận của chúng ta sao? Đã nói là trước khi đi Vân Nam,ta không cần làm nhiệm vụ, sao ngươi thay đổi chủ ý rồi? Không còn ý định để ta đi Vân Nam nữa à?Ngươi muốn giở trò a.""Khụ khụ. không phải là không để ngươi đi Vân Nam. ", Hạ Băng Bạc ho khan hai tiếng."Đấy không phải thì là gì? "Dương Minh nói."."Hạ Băng Bạc không phản bác được gì, ngắc ngứ một lúc mới cười gượng nói tiếp:"Dương Minh, chuyện lần này là quyết định tạm thời, trùng hợp ngươi lại đang ở Macao. Thứ nhất làngươi đã tham gia vào chuyện này, nếu phái người khác qua thì không kịp. Thứ hai, quả thật nhiệm vụ nàykhông có ai thích hợp hơn ngươi!""Ách. Nói đi nói lại ta cũng phải tiếp nhận nhiệm vụ này? "Dương Minh cảm thấy bất đắc dĩ, xem ra mình không thể lập tức về nước được rồi."Theo lý thuyết đúng là vậy. "Hạ Băng Bạc gật đầu:"Nhưng mà điều này cũng tốt cho ngươi, ngươi hợp tác cùng Lưu Diệp, cọ xát cho quen.""Hợp tác? Ta cùng hắn? Lão Hạ, ta không có khuynh hướng "Brokeback". Mặc dù hắn cũng có chút bộ dáng đàn bà a."Dương Minh sợ hết hồn. (B: Phỏng theo một truyện ngắn của tác giả E. Annie Proulx, BrokebackMountain nói đến mối tình giữa hai chàng cao bồi ở miền Tây Hoa Kỳ vào những thập niên 60, 70, 80. Bộphim được dàn dựng cùng với nền nhạc của phim là tiếng đàn ghi-ta có âm hưởng lúc thì sâu lắng, lúc thìphóng khoáng và lãng mạn. Nguồn đây.Chương 1644: Đi Rồi, Lại Quay Lại"Cũng được, lúc trước ta ở tại khách sạn Douglas, vừa rồi chuẩn bị lên máy bay bay về nước, thì nhậnđược điện thoại của cấp trên, bây giờ ta trở lại đó, nếu ngươi đến trước thì chờ ta một chút. "Dương Minh nói."Được, lát nữa gặp mặt. "Lưu Diệp cũng không nói nhiều, trực tiếp đồng ý.Dập điện thoại Lưu Diệp, Dương Minh phân phó Kim Ngưu:"Đi thôi, chúng ta trở về khách sạn.""Vâng, Dương tiên sinh. "Kim Ngưu gật đầu, khởi động xe, rồi theo đường cũ trở về khách sạn Douglas.Trở lại khách sạn, phục vụ sảnh thấy Dương Minh thì cảm thấy có chút kỳ quái. Mặc dù không biết rõthân phận của Dương Minh, nhưng lúc trước lão bản cung kính như vậy khẳng định không phải là kẻ đầuđường xó chợ, khẳng định có thân phận đặc biệt, nên Dương Minh vừa bước vào, hắn bấm số điện thoạigọi ngay cho Tam Đặc Đốn trước tiên.Tam Đặc Đốn hiện tại vô cùng vui vẻ, đang ở trong phòng làm việc, cùng thư ký chơi"trò chơi"(DG: Trò mà ai cũng biết là gì ấy ^^.). Dương Minh tới lần này, hắn đã xây dựng được mối quan hệtương đối hòa hợp, ngay cả gia chủ Kaike cũng thay đổi cách nhìn về hắn. Chắc chắn địa vị của hắn ởMacao không ai trong gia tộc có thể thay thế được.Không những thế, quan hệ với Phi Xa bang cực kỳ thuận lợi. Trước kia, Tam Đặc Đốn cùng Phi Xabang xây dựng quan hệ chỉ vì lợi ích khi hợp tác mà thôi, nếu mỗi tháng Tam Đặc Đốn không cấp cho bangmột khoản tài trợ nhất định thì quan hệ của bọn họ cũng không tốt như thế.Nhưng từ giờ trở đi, chẳng những Tam Đặc Đốn không cần cấp cho Phi Xa bang một phân tiền, màngược lại Phi Xa bang còn nhiệt tình hơn hẳn so với trước kia, Dương Minh chân trước vừa mới rời đi,chân sau lão Lange đã hẹn mình buổi tối ăn cơm với hắn.Sau này, địa vị xã hội của mình ở Macao sẽ lên như diều gặp gió.Nghĩ đến đây, tâm tình Tam Đặc Đốn vui sướng mênh mông."Reng -----"Một tiếng chuông điện thoại reo lên vào lúc này."Là ai? "Tam Đặc Đốn nhíu nhíu mày, vốn không muốn nghe điện thoại nhưng lúc này Dương Minh đã rời đi nênhắn cũng thở phào nhẹ nhõm. Bất quá nghĩ đến lúc trước, thiếu chút nữa vì không nghe điện thoại mà đắctội với Dương Minh, Tam Đặc Đốn thoáng cái tỉnh táo hẳn lên. Hay cứ đón điện thoại một chút, vạn nhấtcó đại sự gì thì còn biết đường mà đỡ.Vì thế, dù không tình nguyện, nhưng Tam Đặc Đốn vẫn cầm điện thoại lên."Uy, ai vậy? "Tam Đặc Đốn hỏi."Lão bản, tôi là phục vụ sảnh, York. Dương tiên sinh vừa trở lại ", York là phục vụ sinh mới, phục vụ sinh lúc trước đã được thăng chức rồi."Cái gì? "Tam Đặc Đốn vừa nghe York nói, cả người run rẩy:"Ngươi nói cái gì? Dương tiên sinh trở lại? Dương tiên sinh mà ngươi nói là người nào?""Chính là Dương Minh lúc trước. Dương tiên sinh a. "York nói:"Hắn và một vị khách nữa đang chờ ở dưới đại sảnh.""A. "Lúc này, Tam Đặc Đốn lập tức thanh tỉnh:"Ta sẽ xuống ngay."Nói xong, hắn mặc kệ thư kí bên cạnh, mặc xong quần áo, liền chạy như bay xuống lầu.Thời điểm Dương Minh vào đại sảnh cũng nhìn thấy York đang gọi điện thoại, biết hắn báo cho TamĐặc Đốn nên cũng không mấy để ý. Dù sao làm nhân viên phục vụ khách sạn, ở dưới chân Tam Đặc Đốnkiếm cơm, chuyện mình trở lại nếu không báo cho Tam Đặc Đốn ngay thì chuẩn bị tinh thần chấp nhận cuốngói mà đi."Phòng lúc trước của ta còn giữ không? "Dương Minh tới trước quầy tiếp tân, cười, hỏi York."Vẫn còn, Dương tiên sinh, xin ngài chờ một chút, tôi lấy phiếu phòng cho ngài. "York vội vàng đáp ứng, tìm ngay phiếu phòng cho Dương Minh, lão bản vô cùng tôn kính người này,York cư nhiên cũng hết sức tôn kính. Tin tưởng lão bản cũng sẽ không trách cứ chuyện mình tự tiện ra quyếtđịnh?Đang nói chuyện, cửa thang máy mở ra, Tam Đặc Đốn từ bên trong đi ra, chứng kiến Dương Minh thậtsự ở chỗ này, vội vội vàng vàng chạy tới:"Dương tiên sinh, thật sự là ngài, ngài tại sao lại trở lại?""Như thế nào, không hoan nghênh?"Dương Minh cười, trêu chọc một câu."Đương nhiên không phải. "Tam Đặc Đốn nói:"Chính là tôi có chút tò mò, Dương tiên sinh muốn tới, tôi tất nhiên hoan nghênh, tôi còn muốn ngài ởluôn nơi này."Tam Đặc Đốn nói vậy thật ra là thực lòng, có Dương Minh ở chỗ này, hết thảy mọi chuyện của hắn đềuvô cùng thuận lợi, đến lúc đó, gia chủ cũng sẽ xem trọng, để ý hắn nhiều hơn."Tạm thời có chút việc, ta sẽ ở lại một thời gian. "Dương Minh cười nói:"Được rồi, ngươi đi làm việc đi, không cần phải để ý đến ta.""Vậy làm sao được. "Tam Đặc Đốn lắc đầu liên tục:"Dương tiên sinh, tôi đưa ngài lên?""Ta cũng không phải không tìm được đường, được rồi, ngươi bận việc gì thì cứ đi đi. "Dương Minh cười cười."Cái này. Được rồi. "Tam Đặc Đốn cũng không rời đi, mà cung kính đứng ở một bên. Dương Minh thấy vậy cũng không nóithêm gì.Lấy điện thoại ra, bấm số điện thoại của Lưu Diệp:"Ta đã đến khách sạn Douglas rồi, ngươi ở chỗ nào?""Ta tới lâu rồi "Lưu Diệp nói:"Vốn ta trú tại khách sạn cách đó không xa, tầm tầm 1 km.""Nguyên lai ngươi đã sớm tới. "Dương Minh chợt hiểu ra, còn tưởng rằng hắn không tới."Đúng vậy, ta đã thuê một gian phòng, số phòng 4106, ngươi lên thì tới tìm ta? "Lưu Diệp nói."Được, ngươi ở đấy chờ ta. "Dương Minh nhớ số phòng liền cúp điện thoại.Phân phó Kim Ngưu trở về gian phòng trên tầng cao nhất trước, Dương Minh tự mình đi lầu 4 tìm LưuDiệp.Đi tới trước cửa phòng 4106, Dương Minh gõ cửa, một lát sau, Dương Minh chứng kiến mắt mèo trêncửa có người nhìn thoáng qua, liền sau đó cửa phòng được mở ra."Dương tiên sinh, chào, mau vào a."Xác nhận người gõ cửa chính là Dương Minh, Lưu Diệp mở cửa phòng ra, nhiệt tình nói.Hắn vốn là một người kiêu ngạo, là vương bài bên ngoài của tổ, kiêu ngạo một chút cũng không có gìđáng trách. Đây cũng chính là nguyên nhân Hạ Băng Bạc ám chỉ với Dương Minh, nguyên nhân người nàykhó hợp tác.Bất quá, Lưu Diệp tuy rằng kiêu ngạo, nhưng lại càng bội phục Dương Minh, đầu tiên thân thủ DươngMinh cũng không yếu hơn so với hắn, tiếp theo Dương Minh còn có công phu điểm huyệt, càng làm choLưu Diệp bội phục.Cho nên đối với loại người có thực lực như Dương Minh, Lưu Diệp tất nhiên sẽ không dùng thái độngạo mạn mà đối đãi.Dương Minh vào phòng Lưu Diệp, đánh giá qua nơi này một chút, đây là một phòng tiêu chuẩn haingười, tuy rằng thập phần sạch sẽ, nhưng cấp bậc so với phòng của Dương Minh trên tầng cao nhất khôngchỉ kém hơn nửa điểm."Dương tiên sinh, ta đã cẩn thận kiểm tra qua, không có thiết bị theo dõi. "Thấy Dương Minh nhìn ngang liếc dọc, Lưu Diệp còn tưởng Dương Minh đang tìm kiếm những thứ ấy,nên giải thích một câu.Dương Minh cười khổ một cái, hiển nhiên là Lưu Diệp hiểu lầm."Ta không phải là kiểm tra mấy thứ đó, chẳng qua là tùy tiện xem một chút mà thôi. Nơi này không phảichỗ để nói chuyện, đi lên lầu đi, ta đổi lại phòng cho ngươi""Đổi lại phòng? "Lưu Diệp sửng sốt, có chút không rõ ý tứ của Dương Minh:"Tại sao lại đổi phòng lúc này? Gian phòng này có khuyết điểm gì sao?"Chương 1645: Cũng Do Ngươi Gây Họa"A. "Dương Minh cười cười:"Ta có nói gian phòng này có khyết điểm sao, gian này miễn cưỡng có thể xem như tạm được, bất quáhiệu quả cách âm dù sao cũng không bằng phòng V.I.P, hơn nữa nơi này có nhiều người đi qua đi lại, cũngkhông tiện để bàn công việc với nhau a.""Phòng V.I.P? Ta nghe nói nơi này là khách sạn được hội châu báu quốc tế chỉ định, hiện tại đã kínngười hết chỗ rồi, gian này vừa lúc ta tới có người trả phòng, ta mới lấy được đấy."Lưu Diệp có chút nghi ngờ nói."Ha ha, ta cùng lão bản khách sạn này có chút quen biết, ở lầu chót bọn hắn có giữ lại cho mình vàigian phòng V.I.P, đi lên sẽ biết. "Dương Minh cười cười."Nga? Không nghĩ tới ngươi còn có mối quan hệ như vậy. "Lưu Diệp có chút kinh ngạc, bất quá đối với người có thể xưng là nhân vật đứng đầu tổ đặc công, nghĩkỹ thì chuyện này chẳng thấm vào đâu.Thân phận cùng bối cảnh Dương Minh, Lưu Diệp đã thông qua thượng cấp mà biết được, nghe nói làmột cao thủ tuyệt mật, cao thủ cấp bậc này, trừ võ công đạt tới thượng thừa chính là người có được dị năngthần bí. Lưu Diệp cũng không thể xác định Dương Minh rốt cuộc là võ công cao thủ hay là dị năng cao thủ,bất quá bây giờ nhìn lại, Dương Minh thân thủ rất cao, có chút khuynh hướng là võ công cao thủ à."Bằng không ta ở nơi này làm gì. Khách sạn này mặc dù sang trọng thật nhưng người cũng nhiều lắm. "Dương Minh cười cười, nhún nhún vai.Lưu Diệp cũng không nhiều lời nữa, nhanh chóng thu thập một chút hành lý. Hành lý của hắn chỉ có mộttúi xách, còn có thêm một quyển sổ ghi chép có dây (DG: có dây đánh đấu màu đỏ đấy), hết thảy cũngkhông nhiều lắm.Lúc ra đến cửa, Lưu Diệp nhớ ra cái gì đó:"Ta gọi điện cho quầy phục vụ, trả phòng lại —""Không cần phiền phức như vậy."Dương Minh khoát tay áo."Này người anh em. Kinh phí để thực thi công vụ bên ngoài rất chi là eo hẹp, khách sạn này thuê mộtngày cũng muốn mất hơn trăm dollar, không trả phòng lại không phải là rất lãng phí sao."Lưu Diệp lắc đầu liên tục, lộ ra bộ dạng vô cùng hẹp hòi:"Trong nhà không có cấp cho ta nhiều tiền để tiêu xài phung phí như ngươi, chỉ có thể dựa vào tiềnlương cùng kinh phí mà thôi. Ta cũng không có bản lĩnh giống ngươi, tùy tùy tiện tiện bắt người cũng có thểlừa gạt được trăm vạn dollar.""Ách. "Dương Minh nghe Lưu Diệp càm ràm, không nhịn được đổ mồ hôi:"Ý của ta là, ngươi không cần tự mình đi trả phòng, chốc lát đi lên rồi gọi điện thoại cho phục vụ sinhxử lý.""Hắn không kiểm tra phòng sao? "Lưu Diệp sửng sốt". "Dương Minh cười khổ nói:"Ta nói rồi, ta có chút quen biết với lão bản bọn hắn. Đi, cứ yên tâm, không có việc gì."Lưu Diệp lúc này mới xách đồ đi ra khỏi phòng, cùng Dương Minh vào trong thang máy.Mặc dù trong thang máy không có người nào khác, bất quá Lưu Diệp cũng không hó hé điều gì, hiểnnhiên mang bộ dạng rất cẩn thận.Chờ đến tầng cao nhất, ra khỏi thang máy, Dương Minh cười nói:"Nhiệm vụ lần này chi tiết như thế nào?""Ở chỗ này. Một lát vào phòng rồi hẵng nói? "Lưu Diệp chần chờ một chút"Tầng này chỉ có một phòng là có người, là thủ hạ của ta."Dương Minh chỉ chỉ phòng của Kim Ngưu:" Những phòng khác đều không có ai, một tầng này, nếu không có phân phó, phục vụ sinh không tùy tiệnmà đi lên."Lưu Diệp kiểm tra trong hành lang, phát hiện tất cả camera đều ở trạng thái tắt, cũng không hề có mấythiết bị nghe lén linh tinh, không khỏi gật đầu. Xem ra Dương Minh nói không sai, nói chuyện ở chỗ nàychắc chắn không có vấn đề."Đồ vật trong tay Lý Lôi Trì đã chuyển ra ngoài. Chúng ta nhất định phải đem vật này về. "Lưu Diệp nói:"Người của đối phương rất mạnh. Ta không có nắm chắc nên hướng cấp trên xin trợ giúp, cấp trên liềntrực tiếp phái ngươi tới.""Nga? Cụ thể một chút, rốt cuộc chuyện gì xảy ra? "Dương Minh nhíu nhíu mày, mặc dù từ lời Lưu Diệp có thể đại khái đoán được một chút tin tức, nhưngDương Minh vẫn cần phải biết cụ thể."Lại nói tiếp. căn nguyên cũng là do ngươi gây họa. "Lưu Diệp thở dài một hơi, nhìn Dương Minh có chút trào phúng nói."Ta? Cùng ta có quan hệ gì? "Dương Minh sửng sốt, mặc dù đã nhận thức Lý Lôi Trì một lần nhưng biểu hiện bây giờ giống như lầnđầu tiên nhìn thấy."Cái này. Vốn có quan hệ. Thật ra thì chuyện là như vậy. "Lưu Diệp giải thích cho Dương Minh:"Lý lôi Trì vốn là nhân viên nghiên cứu của sở khoa học quân đội. Đối tượng nghiên cứu lần này lànhân thể tiềm năng Trần A Phúc bị ngươi bắt được lúc trước, hắn vẫn luôn phối hợp với sở, nhân viênnghiên cứu từ vu thuật trên người hắn lấy được manh mối. Ở lĩnh vực vi trùng học có được đột phá trọngyếu, đây là một đầu đề khoa học đứng đầu, một khi nghiên cứu thành công, có thể lợi dụng đặc tính nguyênlý chung để chế tạo ra vũ khí sinh hóa lợi hại.""Ách. Sau đó thành quả này bị Lý Lôi Trì trộm mang đi? "Dương Minh đại khái cũng hiểu ý tứ Lưu Diệp. Bất quá mặc dù chuyện này cùng mình có chút quan hệ,nhưng cũng không thể bắt mình đưa đầu ra chịu trận a."Đúng vậy, kết quả nghiên cứu mặc dù không phải là thành quả cuối cùng, bất quá cũng là cơ mật. LýLôi Trì đem bán cho một sở nghiên cứu ở Âu Châu, Macao chính là địa điểm giao dịch của bọn hắn. nếunhư tới sớm hơn một bước, chắc chắn Lý Lôi Trì không thể giao hàng. Đều tại ta, không thể đuổi kịp hắn. "Lưu Diệp thở dài:"Kết quả người này đem thành quả nghiên cứu giao dịch ở Macao này rồi.""Ý của ngươi là, ta giúp ngươi tìm người mà hắn giao dịch, lấy tài liệu kia về? "Lúc này Dương Minh hoàn toàn hiểu ý Lưu Diệp:" Nhưng mà, ngươi xác định tài liệu kia vẫn chưa qua tay lần nữa?"Hiện tại truyenfull.vn cực kỳ phát triển, chỉ một phân tài liệu mà thôi, truyền ra ngoài rất nhanh chóng,bất quá chỉ là chuyện vài giây đồng hồ."Chắc chắn chưa. "Lưu Diệp thập phần tự tin, lắc đầu:"Phần tài liệu này được lưu trữ trong một con chip đã được mã hóa, phải đem con chip về sở nghiêncứu, tiến hành phá giải, mới có thể lấy được tài liệu bên trong, một mình hắn cầm chip, chắc chắn chưa thểlấy được phần tài liệu bên trong.""Nguyên lai là vậy "Dương Minh gật gù. Theo như lời Lưu Diệp. vật này cũng có thể đang còn ở Macao. Loại đồ vật quantrọng này không thể gửi bưu điện mang ra ngoài được."Hơn nữa, ta xác định, người giao dịch cùng Lý Lôi Trì chắc chắn đang ở gần đây. Chỉ là thân thủ củahắn rất cao, ta không là đối thủ. "Lưu Diệp thở dài"Ngươi cùng hắn có giao thủ qua? "Dương Minh nhíu nhíu mày:"Này, không phải đã đả thảo kinh xà rồi chứ?""Tất nhiên ta không có đần như vậy."Lưu Diệp nói:"Cùng hắn giao thủ là người của tổ công tác bên ngoài, là một trợ thủ của ta. Tình huống lúc đó là nhưvầy, chúng ta theo dõi hắn, hắn ngụ ở một khách sạn, khi hắn xuống nhà ăn của khách sạn, trợ thủ của ta giảdạng thành một thực khách; vào thời điểm đi WC, cùng hắn xảy ra chút xung đột, bất quá chưa kịp vàichiêu đã bị hắn lật úp nằm trên đất. Trợ thủ của ta, công phu mặc dù không lợi hại như ta, bất quá cũngkhông yếu, hơn nữa còn bị đánh cho gãy tay. Ta tự biết không là đối thủ của người nọ.""Có thể xử lý hắn dễ dàng không? "Dương Minh nghe xong gật gật đầu, hỏi.Chương 1646: Cứ Điểm Vùng Ngoại Ô"Nếu có thể dễ dàng xử lý như vậy thì còn nói làm gì, nhưng mà."Lưu Diệp lộ ra vẻ mặt cổ quái."Nhưng mà cái gì? "Dương Minh có chút kỳ quái."Nhưng mà. Vấn đề mấu chốt là, trợ thủ kia của ta bị hắn đánh cho nằm dài dưới đất, dưới tình thế cấpbách nên rút súng ra bắn, nhưng mà."Lưu Diệp nói tới đây, lại là do dự một chút, vừa muốn nói lại vừa không."Nhưng mà cái gì? Ta nói này Lưu Diệp, sao ngươi cứ ấp a ấp úng như vậy? Chuyện như thế nào màkhi ngươi nói ra có vẻ lao lực quá vậy? "Lưu Diệp khiến cho Dương Minh có chút không kiên nhẫn nổi, vừa trừng mắt, vội la lên."Ta nói. Nhưng ngươi đừng không tin a. "Lưu Diệp đè thấp thanh âm xuống."Ta tin, ngươi nói đi. "Dương Minh phát hiện Lưu Diệp có điều gì giấu diếm."Người này đao thương bất nhập! Đạn bắn vào trán của hắn, lại dội ngược ra. "Lưu Diệp nói:"Ngươi có thể tưởng tượng ra sao? Đầu của một người, đem so sánh với đạn còn rắn chắc hơn, chuyệnnày có thể sao.""Đao thương bất nhập? "Dương Minh kinh ngạc môt chặp:"Đạn bắn vào đầu lại dội ra?"Nhìn thấy vẻ mặt Dương Minh kinh ngạc, Lưu Diệp còn tưởng rằng Dương Minh không tin, cười khổnói:"Ta nói rồi, đúng là tương đối khó tin, ngươi không tin cũng phải. bất quá chuyện ta nói đúng là thật.""Ta có nói không tin sao? "Dương Minh lắc lắc đầu, kinh ngạc bởi vì hắn đang nhớ đến một người, người này chính là Jeter bóngtối (DG: HViệt để chữ sâm. chuối quá nên ta đổi sang bóng tối), Dương Minh đã gặp ở Lancer gia tộc,cũng đã nhìn thấy tồn tại tương tự như siêu nhân kia.Chẳng lẽ Lưu Diệp cũng gặp phải loại người này, tên này có quan hệ với Jeter không? Nghĩ tới đây,Dương Minh liền vội vàng hỏi:"Lý Lôi Trì đâu?""Ở cứ điểm bên này của tổ 3. ", Lưu Diệp nói:"Đang chuẩn bị dẫn độ hắn về nước. Làm sao, có chuyện gì.""Hắn có nói tư liệu trong chip là bán cho tổ chức hay cá nhân hay không? "Dương Minh hỏi."Cái này còn chưa hỏi, ta chỉ hỏi hắn giao chip cho người nào rồi vội vàng dẫn người tới áp giải hắn.Về phần người bên kia thuộc tổ chức hay cá nhân thì không biết. "Lưu Diệp nói:"Sao vậy, chuyện này rất trọng yếu à?""Ta chỉ muốn xác nhận một chút. "Dương Minh do dự một chút rồi nói:"Trước kia, ta có giao thủ cùng một người tương tự như vậy, cho nên ta không thể xác định, ngườingươi nói cùng người kia có phải từ một chỗ mà tới hay không.""Cái gì? Trước kia ngươi đã giao thủ cùng người tương tự? "Lưu Diệp mở to hai mắt ra nhìn:"Điều ngươi nói là sự thật? Người kia cũng đao thương bất nhập?"Dương Minh gật đầu:"Ừm. Người ta giao thủ cũng giống vậy, cũng đao thương bất nhập, da thịt trên người như tường đồngvách sắt, ta đánh vào chẳng ăn thua gì.""Kết quả người kia?"Lưu Diệp mặc dù khiếp sợ, bất quá hắn cũng không hoài nghi lời Dương Minh nói. Dù sao lấy thânphận hiện tại của bọn họ, không cần thiết phải ba hoa khoác lác loại chuyện này."Bị ta giết chết. bất quá cũng tốn một phen công phu. ", Dương Minh cười khổ, nhún nhún vai:"Bị ta dẫn dụ chạy tới nồi hơi cao áp. Quản hắn có bối cảnh gì, dù sao cũng bị nấu lại lần nữa, biếnthành hơi nước rồi.""Như vậy mà cũng được."Lưu Diệp lộ ra vẻ mặt hoảng sợ:"Người anh em, ngươi cũng quá ghê gớm đi, cách ấy mà cũng nghĩ ra.""Chứ không ta phải làm sao? Chỉ trách hắn là quái thai thôi. "Dương Minh nói:"Đao thương bất nhập, ta đánh lên người hắn, cứ như đánh vào cục sắt vậy, ta chỉ có thể nghĩ biện pháptrực tiếp hủy diệt hắn mà thôi.""Nói như vậy, hai người cũng rất tương tự nhau, không chừng có liên hệ gì đây. "Lưu Diệp gật gật đầu:"Vậy chúng ta hiện tại.""Đi gặp Lý Lôi Trì lần nữa. "Dương Minh nói."Ừm. Ta liên lạc cái đã. "Lưu Diệp vừa nói vừa lấy điện thoại ra, bấm một cái mã số, báo một tiếng muốn đi gặp Lý Lôi Trì rồicúp điện thoại."Đi thôi, Dương tiên sinh "Lúc trước Lưu Diệp kích động nên gọi Dương Minh một tiếng người anh em, bất quá đã khôi phục bìnhthường nên gọi Dương Minh là"Dương tiên sinh ". "A a.Gọi ta là anh em hoặc trực tiếp gọi Dương Minh đi, gọi Dương tiên sinh, thật sự không quen tai. "Dương Minh vỗ vỗ bả vai Lưu Diệp:"Sau này huynh đệ cùng một chiến hào, ta cũng vậy, không gọi ngươi là Lưu tiên sinh, gọi ngươi TiểuDiệp đi.""Được. "Lưu Diệp gật đầu mặc dù cái tên Tiểu Diệp này có chút nữ hóa, bất quá từ nhỏ cha mẹ cũng gọi nhưvậy, Lưu Diệp tập mãi cũng thành quen:"Ta đây gọi ngươi là Dương Minh, đi thôi, bên kia liên lạc xong hết rồi.""Ở địa phương nào? ", Dương Minh hỏi."Ngoại ô thành phố, một nhà máy sửa chữa ôtô, là cứ điểm bên này của chúng ta, cái loại nhà máy nàybên trong cũng có người Hoa đi làm, không cần phải nhạc nhiên, cũng sẽ không có người nào chú ý đâu. "Lưu Diệp giải thích.Dương Minh gật đầu:"Ta đi tìm xe.""Như vậy thì tốt quá, so sánh với đi taxi thì an toàn hơn. "Lưu Diệp nói.Việc còn lại là Dương Minh trực tiếp gọi điện thoại cho Tam Đặc Đốn, bảo hắn chuẩn bị một chiếcđơn giản một chút, không nên quá nổi bật.Tất nhiên Tam Đặc Đốn không ngớt lời đáp ứng.Dương Minh cùng Lưu Diệp xuống lầu, ở cửa khách sạn nhìn qua là một chiếc Passat đại chúng, loại xenày trên đường chạy rất nhiều, xe cũng không phải hàng mới, dường như cực kỳ thích hợp."Không tệ, chiếc xe này ta dùng trong khoảng thời gian lưu lại đây vậy. "Dương Minh hài lòng nhận chìa khóa xe từ tay Tam Đặc Đốn.Tam Đặc Đốn nhất thời thở phào nhẹ nhõm, mặt mày hớn hở. vì đoán trúng tâm tư Dương Minh. Lúctrước cỗ xe thể thao kia, mặc dù Dương Minh không nói gì, bất quá Tam Đặc Đốn vẫn nhận ra DươngMinh không mấy hài lòng, nên lần này hắn cứ dựa theo ý tứ Dương Minh, lấy một chiếc vừa tầm đại chúngvẫn thường lái, đơn giản nhưng điều khiển rất thoải mái. Nhìn bộ dáng Dương Minh có vẻ thích rồi."Ngươi lái xe. "Dương Minh đem chìa khóa đưa cho Lưu Diệp.Lưu Diệp cũng không nhún nhường, nhận lấy chìa khóa. Dù sao chỗ nhà máy đó cũng chỉ có hắn biết,Dương Minh lái xe đi tìm cũng vô ích.Một đường không gặp trở ngại ra tới ngoại ô thành phố, nhà máy mà Lưu Diệp nói chính là cái xínghiệp sửa chữa ô tô gần đó. Trước mặt nhà xưởng là chỗ buôn bán, còn các công nhân đều đang bận rộnxử lý xe.Sau khi Dương Minh cùng Lưu Diệp xuống xe, lập tức có một nam nhân mập mạp đi tới:"Hai vị, có gì cần giúp đỡ sao?""Người mình. "Lưu Diệp thấp giọng nói một câu với Bàn Tử."Di ", Bàn Tử sửng sốt, nhìn Dương Minh một cái, không nói gì, chẳng qua là gật gật đầu:"Đi theo ta."Bàn Tử là nhân viên quản lý nơi này, trên thực tế cũng là người của tổ công tác bên ngoài trong cụcđiều tra thần bí, bình thời không có chuyện gìthì làm ăn. Hắn và Lưu Diệp có tiếp xúc qua mấy lần, cưnhiên nhận biết nhau, bất quá người bên cạnh Lưu Diệp là lần đầu tiên gặp mặt.Chương 1647: Cạm Bẫy Trên ĐườngNhững công nhân ở ngoại sảnh, đại đa số vì miếng cơm manh áo mà làm thuê, đỗi với thế lực đứngđằng sau nơi này bọn họ không hề biết một chút gì.Đối với Dương Minh, Lưu Diệp đang theo sau Bàn Tử, hướng phòng làm việc bên trong đi tới, mấycông nhân cũng không mấy quan tâm, dù sao tới nói chuyện làm ăn thì Bàn Tử cũng đưa ra sau, còn phầnchỗ nào ở bên trong thì chẳng có ai biết.Đang đi theo hành lang rộng rãi, Bàn tử xoay người đi vào một lối thoát hiểm khẩn cấp, theo một cáicầu thang nhỏ leo xuống, lại tiếp tục đi theo một tiểu hành lang dài hẹp tới một kho chứa đồ, rồi gõ cánhcửa cuối đường.Tất nhiên động tác gõ cửa cũng có qui luật cùng tiết tấu rất đặc biệt, chắc là một loại ám hiệu nào đó.Một lát sau cửa được mở ra, bên trong có hai đại hán cầm súng nhắm ngay vào Dương Minh cùng LưuDiệp.Bất quá nhìn thấy người là Lưu Diệp, tên đại hán đang nhắm vào Lưu Diệp lại chuyển họng súng quahướng Dương Minh"Thật xin lỗi, đây là quy củ. xin lấy giấy chứng nhân ra một chút. "Bàn Tử thay đổi thái độ, nghiêm túc nói với Dương Minh."Không thành vấn đề. "Dương Minh không hề tức giận, dù sao Bàn Tử cũng đang làm việc, chính mình mặc dù được Lưu Diệpdẫn đến, bất quá lại là lần đầu tiên tới nơi đây, bọn họ phải nghiêm túc, cẩn thận nếu không sẽ gây ra sailầm lớn.Vừa nói, Dương Minh vừa lấy giấy chứng nhận của mình ra, đưa cho Bàn Tử.Bàn Tử nhận lấy giấy chứng nhận, cẩn thận xem xét trong chốc lát, rồi đem giấy chứng nhận quét quamột cái máy trong kho. Đợi trên máy hiển thị kết quả chứng thực thân phận xong mới đem trả lại choDương Minh, mà hai họng súng đang hướng vào Dương Minh kia cũng chậm rãi hạ xuống."Dương tiên sinh, chào mừng ngài, lúc trước thật sự xin lỗi. "Bàn Tử đem giấy chứng nhận trả lại cho Dương Minh, lần nữa giải thích một câu."Không có gì, ta hiểu. "Dương Minh cười cười, tỏ vẻ chính mình không hề để bụng."Vị này là cao thủ bên tổ đặc công, Dương Minh, chính là hắn hiệp trợ tôi bắt Lý Lôi Trì. "Lưu Diệp giới thiệu đơn giản thân phận Dương Minh, rồi quay sang hướng Dương Minh nói:"Người này chúng tôi gọi hắn là Bàn Tử, là liên lạc viên bên này, thân phận bên ngoài là quản lý khunhà máy xử lý.""Uy, xin chào Dương tiên sinh!"Bàn Tử thân mật vươn tay ra.Dương Minh cùng hắn bắt tay:"Không cần khách sáo, ta đây cũng gọi ngươi là Bàn Tử. Chúng ta trước tiên đi xem xét Lý Lôi Trìchút?""Uhm, mời theo ta. "Sau khi Bàn Tử dẫn Dương Minh cùng Lưu Diệp vào trong kho thì hai đại hán phía sau khóa cửa lại.Gian phòng trữ vật này thực ra là cửa vào một lối đi bí mật, từ vách tường trong kho có một cánh cửangầm khó phát hiện. Bàn Tử mang theo Dương Minh cùng Lưu Diệp vừa tiến vào lối đi, trải qua mấy cáingã ba mở rộng gập ghềnh mới tới được một cái tử lộ, Bàn Tử thuần thục khởi động cơ quan bí mật trênvách tường, rồi mấy người mới rời khỏi lối đi.Nơi này là một không gian rất trống trải bên dưới mặt đấy, không có đèn chiếu sáng nên tối thui mộtmàu, bất quá ánh mắt Dương Minh lại có thể thấy rõ ràng, nơi đây có đỗ một chiếc xe.Quả nhiên, Bàn Tử lên xe, mở đèn xe lên, không gian dưới đất mới sáng lên."Lên xe. "Bàn Tử nói.Lưu Diệp đã tới nơi này hiển nhiên trên mặt cũng không có bất kỳ thần sắc kinh ngạc nào. Dương Minhlúc trước cũng thấy rõ tình huống nơi đây nên cũng không nghi ngờ.Bất quá, Dương Minh gặp tình huống này mà không hiển lộ bất kỳ thần sắc nào khiến cho Bàn Tử âmthầm bội phục, cao thủ đúng là cao thủ, gặp loại tình huống nào cũng không hề sợ hãi."Dương tiên sinh, thì ra Lôi Trì là do ngài phối hợp bắt lại, lúc trước Tiểu Diệp nói ta còn rất kinhngạc vì có cao thủ như thế mà ta không thể gặp mặt thật là tiếc nuối, bất quá hôm nay lại phát hiện Dươngtiên sinh lại trẻ như thế, đúng là tuổi trẻ tài cao. "Bàn Tử vừa lái xe vừa nói."A. "Dương Minh cười nhạt, đột nhiên rùng mình, lập tức đứng dậy hét lên:"Dừng xe!"Bàn Tử cả kinh, theo bản năng đạp phanh, xe chợt ngừng lại, Bàn tử có chút không giải thích được:"Tại sao vậy Dương tiên sinh?""Đường đi có vấn đề. "Dương Minh nhíu nhíu mày."Có vấn đề? Không thể nào a? Con đường này ta chạy không dưới mấy ngàn lần, hơn nữa trong xe cóhệ thống kiểm tra hoạt động rất tốt mà. "nếu không phải Bàn Tử đã xác nhận thân phận Dương Minh, thì sẽ không giữ thái độ tương đối hòahoãn như thế này để nói chuyện với Dương Minh.Làm cho người ta điếng hồn, muốn hù chết người mà.Dương Minh không giải thích gì thêm, giờ phút này cũng đã nhảy xuống xe bước nhanh tới trước, sau đótừ trên mặt đất nhặt lên một cái cái hộp nhỏ trực tiếp đưa cho Bàn Tử:"Tự mình xem đi."Bàn Tử không nghĩ tới Dương Minh từ trên mặt đất nhặt lên một cái hộp, có chút nghi ngờ nhận lấy, vừanhìn xong, sắc mặt kịch biến trở nên vô cùng khó coi."Cái này. ai lại để chỗ này. "Thời điểm Bàn Tử nói những lời này, mồ hôi lạnh đã tuôn ra đầm đìa.Ánh mắt Bàn Tử cũng không kém, đây là một quả bom nhỏ, chốt mở ở phía trên, chỉ cần xe đi qua sẽ nổtung, đến lúc đó."Cái này ta cũng không biết, ta nghĩ ngươi nên điều tra đi. "Dương Minh nhún nhún vai thản nhiên nói.Mặc dù Dương Minh không hoài nghi cái tên Bàn Tử này, nhưng Dương Minh là ai chứ? Là truyền nhânvua sát thủ, bất cứ lúc nào cũng cẩn thận không một chút phân tâm, nhất là ở dưới một hoàn cảnh lạ lẫmcàng không thể nào phớt lờ.Mặc dù xe Bàn Tử thuộc loại tự động, hơn nữa Lưu Diệp đã đi con đường này mấy lần nhưng DươngMinh không vì thế mà lơi lỏng, lúc nào cũng nhìn chằm chằm trên đường. Quả nhiên đã phát hiện có vấn đề"Dương tiên sinh. Ta."Bàn Tử biết mình đã trở thành đối tượng hoài nghi."Không cần phải nói, ta không hoài nghi ngươi. "Dương Minh lại nói:"Trừ phi ngươi cũng muốn chết, với quả bom này, không những chúng ta mà ngay cả chiếc xe cũng tantành.""A. Cám ơn."Bàn Tử nghe Dương Minh nói liền thở phào nhẹ nhỏm. Bất kể vật này do người nào để ở chỗ này, tómlại là trên địa bàn của mình, mình cũng khó thoát tội."Chớ nói nhiều, mau đi xem Lý Lôi Trì, nếu ta đoán không sai, hắn đã bị diệt khẩu rồi. "Dương Minh thở dài, nhìn qua thì nội bộ Bàn Tử có vấn đề rồi. Bất quá, chuyện này dù sao cũng khôngthuộc chức trách của Dương Minh, Dương Minh cũng không cần biết nhiều như vậy."Uhm."Bàn Tử hít một hơi, tắt hệ thống lái tự động, chuẩn bị chính mình lái xe. Dù sao cũng đã gặp chuyện nhưvậy ai biết trên đường còn có bẫy hay không. Bàn Tử không dám xem thường nữa."Mở hết tốc lực đi, không còn bẫy nữa. "Dương Minh nhìn thấu tâm tư Bàn Tử, nhàn nhạt nói một câu. Lúc nãy Dương Minh cũng đã xem xétqua, đã phát hiện một cái bẫy như vậy nên không dám đem mạng của mình ra giỡn, nếu không phản ứngkhông kịp thì ô hô.Chương 1648: Lý Lôi Trì ChếtDịch + Biên: Phong Lăng"Ân?", Bàn Tử sửng sốt, không nghĩ tới Dương Minh lại tự tin như thế. Mặc dù hắn không có năng lực gì đặcthù nhưng cũng là thành viên quan trọng của cục, cũng biết trong cục có một ít chuyện bí ẩn. Dương Minhđã tự tin như vậy, nhất định là có phương pháp của riêng mình, nên Bàn Tử cũng không dò hỏi nhiều, đemtốc độ từ từ tăng lên, vấn đề quan trọng bây giờ là an nguy của Lý Lôi Trì. Dù sao lúc trước có người gàibom trên đường, phỏng chừng Lôi Trì cũng không tốt mấy.Dương Minh giờ phút này đã hoàn toàn không trông cậy vào khả năng Lôi Trì còn sống, đi xem xét qua,đơn giản xác nhận một chút mà thôi. Bất quá hiện tại lực chú ý của Dương Minh vẫn đặt trên mặt đườngphía trước, cẩn thận thì vẫn hơn.Cũng may người cài bẫy quá tự tin hay có lẽ không đủ thời gian cùng tinh lực để bố trí nhiều bẫy, nên ởđoạn đường kế tiếp, di chuyển cực kì thuận lợi.Xe dừng trước một cánh cửa nhỏ, Dương Minh thấy thêm khoảng mười cánh cửa tương tự cái trướctrong cái không gian hắc ám này, bên trong có gì cũng không mấy hứng thú với hắn, hắn cũng không rảnhdùng dị năng dò xét, thiết nghĩ chắc cũng dùng để cầm tù một ít nhân vật trọng yếu.Dương Minh có nhìn thoáng qua cánh cửa phía trước mặt, xác định Lý Lôi Trì đã chết."Ha ha, dù gì hắn cũng đã chết, nhiều người vào làm gì, ngươi thích thì đi xem chút đi. "Dương Minh nhìn Bàn Tử cầm chìa khóa tiến tới cánh cửa, nhàn nhạt nói."Ách. haizzz!"Bàn Tử cười khổ một cái, không biết nên nói gì, bên trong lòng hắn rất rõ ràng, dưới loại tình huốngnày, hi vọng Lôi Trì còn sống rất chi là xa vời.Mở cửa, Bàn Tử thấy Lôi Trì đang nằm trên giường không nhúc nhích trong lòng trầm xuống, suy đoánquả thật đã biến thành sự thật."Xong. Dương tiên sinh, Tiểu Diệp, là do ta quản lý sơ hở -- chuyện này, ta sẽ tạ tội với cấp trên. "sắc mặt Bàn Tử hết sức khó coi, hắn cũng biết Lý Lôi Trì có bao nhiêu trọng yếu.Thời điểmvây bắt hắn, dù có điều động nhiều nhân lực bao nhiêu hắn cũng thoát, mà Lưu Diệp cùng vịDương tiên sinh mới quen trước mắt, chính là những người tự mình bắt Lý Lôi Trì, mà hắn chết trên địabàn của mình, Dương Minh cùng Lưu Diệp làmsao chịu nổi đả kích này?Hao tổn đại khí lực để bắt một người, bắt được xong thì lại lăn ra chết, nếu đổi lại là bất cứ ai thì ai sẽcó tâmtình vui vẻ đây?"Quên đi, chết thì cũng đã chết rồi. "Dương Minh thản nhiên nói, vốn hắn cũng chỉ muốn từ Lôi Trì xác nhận thân phận người nhận hàng kiamột chút, xemhắn có phải cùng cái"Trung tâm"thần bí với tiến sĩ Benjamin gì gì kia có liên quan hay không, nhưng nếu hắn đã chết thì cũng không cầnthiết nữa.Dù sao có hỏi hay không, đối với Dương Minh quan hệ cũng không quá lớn, cho dù có biết người nhậnhàng là người của"trung tâm"thì Dương Minh cũng sẽ động thủ với hắn như trước."Xin lỗi."Bàn Tử tưởng rằng Dương Minh vẫn còn tức giận, dù sao nghe Lưu Diệp nói, trong khi hành động bắtLôi Trì, Dương Minh đã xuất ra phần lớn công sức:"Dương tiên sinh, xin lỗi! Ta thực phụ sự tín nhiệmcủa quốc gia.""Tốt lắm, ta cũng không trách ngươi. "Dương Minh cười cười:"Ta thật sự không để ý, hắn chết thì đã chết, đối với ta chẳng có quan hệ gì, dù sao giá trị cũng khônglớn. Việc trước mắt điều tra hắn giao đồ vật cho ai, rồi tìmcách lấy về đã. Ngươi cũng không cần tự tráchmình, hệ thống nào mà không có sâu mọt, bất quá sâu mọt này phải dựa vào ngươi mà bắt thôi, ta sẽ khôngthamgia vào."(DG: ta nhớ DM là newbie mà, bố láo thật, ra vẻ nguy hiểmthật. Chỉ bảo người khác nữa.)"Yên tâm đi, Dương tiên sinh, ta nhất định sẽ không để cho người này sống an lành! Trước đêm nay sẽcho Dương tiên sinh cùng Tiểu Diệp một cái công đạo!"Bàn Tử cắn răng, oán hận nói:"Quả thực là mất mặt ta mà!""A, vậy chúng ta phải đi tìm lại cái đồ vật lọt ra ngoài kia đã. "Dương Minh gật đầu:"Đúng rồi, người này còn có không ít tiền trong ngân hàng à.""Cái này, ta không có hỏi, tiền của hắn cũng phải nộp lên vì có liên quan đến giao dịch, đợi áp giải hắnvề nước rồi bên quốc nội mới tra xét, không nghĩ tới còn chưa dẫn đi thì hắn đã chết. "Nhắc tới chuyện này, Bàn Tử cũng có chút tiếc hận:"Tên khốn này khẳng định lấy được không ít tiền, lại tiện nghi cho người nhà hắn rồi!""Nga, không biết cũng không sao cả. "Dương Minh cười nhạt, không có nói gì. Số tiền kia nếu bọn họ không biết thì Dương Minh nhất địnhkhông bỏ qua. Thời điểm Lý Lôi Trì chuyển khoản lúc trước, mặc dù là dùng điện thoại của chính mình, bấtquá hắn nhập vào tài khoản cùng mật mã, Dương Minh có dùng dị năng quan sát qua. Lúc ấy hắn suy nghĩsẽ nói cho bọn Lưu Diệp biết, nghĩ chắc bọn hắn cũng sẽ hỏi Lôi Trì, ai ngờ chuyển biến tốt đẹp, chính làkhông nghĩ tới bọn họ còn chưa kịp động thủ thì người đã chết. (DG: Ta khinh! ai ngờ nó còn xin lén pass.ta bó tay rồi)Dương Minh cũng không nhún không nhường, cần gì phải tỏ ra thanh cao, chút nữa cứ chuyển hết sangtài khoản của mình đi. Dù sao bây giờ hắn cũng không ngại chê tiền ít, ít nhất trước khi đi Vân Nam phảicấp cho phụ mẫu cùng Trần Mộng Nghiên các nàng một chút tài sản."Đúng vậy, người thì cũng đã chết, hỏi tiền có nghĩa lý gì. "Bàn Tử không hiểu ý tứ Dương Minh, cảm thán một câu:"Dương tiên sinh, Tiểu Diệp, ta đưa các ngươi trở về.""Gọi ta là Dương Minh đi, bằng hữu bên cạnh thường gọi ta là Đại Minh, hay ngươi cũng gọi là ĐạiMinh đi, tựa như ta cũng gọi ngươi là Bàn Tử vậy. "Dương Minh nói cho Bàn Tử."Ách. ta cũng thật có lỗi. chuyện lớn vậy. "Bàn Tử có chút lúng túng giải thích."Tốt thôi, đừng nghĩ nhiều như vậy, chờ ta cùng Tiểu Diệp lấy được đồ về thì chuyện Lý Lôi Trì chếtcũng không mấy trọng yếu. Ta nghĩ cấp trên cũng sẽ không truy cúu, mà nếu có truy cứu ta thay ngươi nóivài câu, chắc cũng chăng có đại sự gì. "Dương Minh vỗ vỗ bả vai Bàn Tử, an ủi hắn.Người tốt a! Bàn Tử nghe Dương Minh nói. hơi kém tí là cảm động đến rơi nước mắt rồi, cái gì gọi làngười tốt, Dương Minh chính là điển hình a! Chẳng những không so đo việc mình không quản lý tốt nhânsự, sợ mình bị cấp trên trách tội còn chủ động thay mình nói vài câu. Cái này nói lên. Bàn Tử cũng khôngbiết nói gì cho phải. (DG:ảo tung chảo, tốt lành quái gì)"Đại Minh, ngươi chính bằng hữu của Bàn Tử ta, sau này, chuyện của ngươi, chính là chuyện của ta!"Bàn Tử kích động, thịt trên mặt cũng không ngừng run rẩy, nói:"Đại ân này không lời nào cảm tạ hết được!""Ha ha, nói không sai, sau này chuyện người nhà của ta, còn muốn phiền toái Bàn Tử ngươi. "Dương Minh cười cười,"Có mấy lời cũng không dối gạt ngươi, ta cùng Tiểu Diệp mấy ngày nữa phải đi thực hiện một cáinhiệm vụ nguy hiểm..., lời ta nói cũng có chút trọng lượng, có ta ra mặt ngươi chắc chắn sẽ không sao.""Ân? "Bàn Tử sửng sốt, nhưng ngay sau đó sắc mặt chuyển thành nghiêm túc hẳn lên. Nhóm người mình làdạng gì cơ cấu, Bàn Tử rất rõ ràng, Dương Minh nếu nói nhiệm vụ rất nguy hiểm, như vậy cái nhiệm vụnày nhất định là không thể tầm thường.Chương 1649: Trước Tiên Cứ Chuẩn BịDịch + Biên: Phong LăngLàm nhiệm vụ, đối với thành viên cục điều tra thần bí thì cứ thường xuyên như cơm bữa. Nhiệm vụ nàomà không có nguy hiểm, nên tập mãi cũng thành quen. Có thể xưng là nhiệm vụ nguy hiểm thì suy nghĩ mộtchút là ra cấp độ của nhiệm vụ lần này.Dương Minh là vương bài của tổ Đặc Công. mà Lưu Diệp cũng là vương bài của tổ công tác bên ngoài.Hai vương bài cùng chấp hành nhiệm vụ, vậy thì độ khó của nhiệm vụ kia không phải chuyện đùa rồi."Đại Minh, có phải ngươi muốn ta làm cái gì hay không?"Bàn Tử cũng không đến nỗi ngốc, nháy mắt đã minh bạch ý tứ của Dương Minh."Ân, nếu ngươi được về nươc ắt hẳn cũng ngồi ở vị trí cao, nếu ta không trở về, thay ta chiếu cố gianhân của ta. "Dương Minh thở dài, có chút ưu thương. Bất quá lời hắn nói cũng là sự thật.Tuy rằng Hạ Băng Bạc cũng đã hứa sẽ chiếu cố người nhà, bất quá Dương Minh vẫn muốn chuẩn bị kỹhơn một chút, nhiều hơn một người bạn cũng là nhiều hơn một con đường. Dù gì mình cũng giúp Bàn Tửmột phen, hẳn hắn sẽ nhớ kỹ ân tình này, lúc mình đi rồi hi vọng hắn sẽ giúp đỡ người nhà mình."Yên tâm đi Đại Minh, chuyện này ta nhớ!"Bàn Tử nghiêm nghị nói:" Đều cùng một cái ngành đặc thù, ai cũng sẽ có một ngày như vậy, ngươi cũng không cần phải lo lắng!""Ha ha. Hảo, có những lời này của ngươi thì ta yên tâm rồi."Dương Minh gật gật đầu:" Chuyện ta nói, không chừng còn có thể trở về, đúng không Tiểu Diệp.""Đừng nhìn ta! Ta cũng biết nhiệm vụ kế tiếp sẽ có bao nhiêu nguy hiểm, nếu mà không có nguy hiểm thìcũng không đến lượt chúng ta. được cấp trên chiếu cố."Lưu Diệp nhún vai:"Bất quá dù có nguy hiểm cỡ nào cũng phải đi.""Ngươi suy nghĩ cũng thật thông suốt. Đi thôi, trước tiên tìm cho được người kia, lấy lại con chip rồinói chuyện sau."Dương Minh nói xong liền lên xe, Bàn Tử cùng Lưu Diệp cũng lên theo.Bàn Tử gọi điện thoại, cho người tới xử lý xác Lý Lôi Trì. Chắc chắn sau khi Dương Minh cùng LưuDiệp rời khỏi nơi đây, hắn liền bắt tay xử lý chuyện nội gián.Theo một đường cũ phản hồi, Dương Minh cùng Lưu Diệp rời khỏi khu vực nhà máy xử lý ô tô, nhưnglần này là Dương Minh lái chiếc Passat."Thật không nghĩ tới Lý Lôi Trì bị giết, chẳng trách, lựa chọn Ma Cao giao hàng, xem ra đối phươnghẳn là có dự mưu."Lưu Diệp thở dài:"Đối phương đã chuẩn bị tốt cả hai bên, nếu Lôi Trì bị bắt thì cũng có gian tế trong nội bộ chúng ta diệtkhẩu.""A. Cái này cũng không có biện pháp, bất quá giá trị của Lý Lôi Trì không lớn, chết thì cũng đã chếtrồi."Dương Minh cũng không mấy để ý:" Người kia ở chỗ nào?""Bây giờ chúng ta đi tìm hắn sao?"Lưu Diệp sửng sốt."Uhm, bằng không còn chờ tới khi nào? Đêm dài lắm mộng, vạn nhất hắn chạy thì làm sao?"Dương Minh nói:" Tốc chiến tốc thắng đi, ta còn phải về nước, dành mấy ngày thời gian còn lại hảo hảo bồi tiếp lão bà.""Được rồi, bất quá chúng ta cũng phải có chút chuẩn bị. Tính chơi tay không à? Mẹ nó chứ. "Lưu Diệp đồng ý đề nghị của Dương Minh, bất quá cũng đưa ra kiến nghị của mình."Chuẩn bị? Hữu dụng sao?"Dương Minh phất phất tay:"Thân thể hắn là mình đồng da sắt, dù ngươi có chuẩn bị cái gì cũng vô dụng thôi. Chẳng lẽ ngươi cóthể chuẩn bị tên lửa hay đạn nguyên tử sao?"Lưu Diệp cũng không biết nên nói gì, hắn đương nhiên không thể làm được."Đúng là không thể.""Không thể thì chúng ta cứ đi đi đã, lúc sau hành sự phải tùy theo hoàn cảnh."Dương Minh nói:"Trước tiên nói về những gì ngươi biết đi, Lý Lôi Trì dù sao cũng đã chết, ngươi đem hình dung ngườigiao dịch cùng hắn nói cho ta biết để dễ nhận biết.""Ân"Lưu Diệp gật gật đầu:"Thật ra Lý Lôi Trì không có nói gì, kỳ thật hắn biết chuyện cũng không nhiều. Lúc lấy khẩu cung lúctrước, hắn cho chúng ta biết, là một cơ cấu nghiên cứu bỏ tiền ra mua thành quả của chúng ta, vì thế thôngqua mạng lưới thông tin liên lạc được với Lý Lôi Trì. Song phương trải qua một ít tiếp xúc, cũng xây dựngmột chút tín nhiệm nhất định, Khi bọn họ bàn bạc giao dịch xong, Lôi Trì bắt đầu hành động, mang theo tưliệu nghiên cứu mới nhất chứa trong chip đến Ma Cao, giao dịch cùng người của đối phương.""Hắn có nói cơ cấu nghiên cứu này gọi là gì hay không?"Dương Minh hỏi."Cái này thật ra hắn không nói. có lẽ hắn cũng chẳng biết rõ."Lưu Diệp lắc lắc đầu."Ân, ngươi nói tiếp đi."Dương Minh nghe Lưu Diệp nói xong, càng không tiếc nuối với cái chết của Lý Lôi Trì. Nếu như theolời Lưu Diệp nói, loại mạng lưới giao dịch lén lút này đích xác không thể nói rõ cho Lý Lôi Trì ngọnngành, cũng không thể nói ra bọn họ thuộc cơ cấu nào. Loại này chính là song phương thương lượng giá cảrồi giao dịch, chuyện ai nấy giữ."Lý Lôi Trì mặc dù là nhân viên nghiên cứu, nhưng từng là bộ đội đặc chủng xuất ngũ, có thân thủ phiphàm, đặc biệt là theo dõi. Đây cũng là nguyên nhân luôn luôn để hắn chạy thoát trước mũi."Lưu Diệp nói:"Lý Lôi Trì biết chính xác đối phương trông như thế nào, ở tại khách sạn nào, ngoài hắn ra ai cũngkhông biết. Lúc trước ta có dò xét thử một lần, tại quán bar của khách sạn kia. Bất quá thất bại, người củata cũng bị thương, tên kia quả thật giống người máy, căn bản không trật được.""Người máy?"Dương Minh ngạc nhiên, trước kia hắn thật không nghĩ tới trường hợp này. Dù sao chuyện này cũng cóchút không hợp với lẽ thường, trên thế giới vẫn chưa nghe chuyện người máy xuất hiện.Bất quá, cẩn thận hồi tưởng lại tình huống giao thủ cùng Jeter bóng tối, thật đúng như lời Lưu Diệp nói,tên Jeter kia có thể là người máy mà không phải là người bình thường."Đúng a."Lưu Diệp lái xe, không có chú ý tới biểu hiện dị thường của Dương Minh, tiếp tục nói:" Cho nên, hiện tại hai người chúng ta chủ yếu là không có cách nào đánh lại hắn.""Người máy sao."Dương Minh thản nhiên cười, nếu thật là người máy như trong lời nói kia thì hoàn hảo. Chỉ cần làngười máy, như vậy trên thân thể nhất định sẽ tồn tại nhược điểm, điều này khiến Dương Minh nhớ lại ĐiềnLong (DG: thằng cha có Kim chung tráo a) trước kia.Điền Long luyện công, trên người có tráo môn, mà người máy, trên người chắc chắn có nhược điểm. Cólẽ lý do hắn được kim loại bao bọc nên không dễ dàng phát giác, nhưng một khi bị phát giác, chắc chắn lànhược diểm trí mạng!Đương nhiên, đây chỉ là giả thiết của Dương Minh, đối phương có phải người máy thật hay không,Dương Minh còn chưa dám khẳng định, chỉ có gặp mặt, dùng dị năng CT kiểm tra mới có thể biết."Làm sao vậy? Giống như là rất khinh thường?"Lưu Diệp cũng nghe trong giọng nói của Dương Minh có một chút thản nhiên như không cần quan tâm."Ha ha, nếu thật là người máy, ta nghĩ hẳn là có biện pháp."Dương Minh cười nói."Ân?"Lưu Diệp sửng sốt, lại không có hoài nghi, những người thuộc cơ cấu bọn hắn, không ai không có chútthủ đoạn, nếu đã nói ra, vậy đại biểu có vài phần nắm chắc, bằng không sẽ không nói lung tung, nên nói:"Hi vọng như thế. Vậy lần này phải trông cậy vào ngươi, đến lúc đó cần làm như thế nào, cứ trực tiếpphân phó cho ta!""Đương nhiên sẽ không khách khí với ngươi."Dương Minh cười cười:"Chút nữa chuẩn bị một khẩu súng có thể sử dụng đạn xuyên thép."Chương 1650: Dương Đại ThầnDịch + Biên: Phong Lăng"Đạn xuyên thép."Lưu Diệp không khỏi líu lưỡi:"Ta nói này Dương Minh, có cần dùng thứ quá cỡ ấy không? Súng ống bình thường hẳn là không thànhvấn đề, nhưng đạn xuyên thép, chỉ sợ không có.""Nga? Bàn Tử cũng không có sao?"Dương Minh hỏi."Thông thường, súng ống ở Ma Cao quả thực sở hữu tương đối dễ dàng, nhưng đạn xuyên thép có lựcsát thương cao như vậy, thị trường dân dụng rất khó mua được, chợ đen cũng không có tiêu thụ..."Lưu Diệp giải thích:"Bên này súng ống quản lý không nghiêm khắc, nhưng cũng không thể để vũ khí hạng nặng như vậy lưuhành, dù sao đó cũng quan hệ đến an ninh đại sự của địa phương...""Được rồi, ta sẽ nghĩ biện pháp..."Dương Minh gật gật đầu, thật ra cũng không thấy có gì ngoài ý muốn, Lưu Diệp nói cũng đúng, tuy rằngMa Cao quản lý súng ống không phải quá nghiêm khắc, nhưng không thể tìm ra người cầm ống phóng rốckét hay là đạn xuyên thép nghênh ngang bắn nhau ở trên đường."Dương Minh, ngươi muốn dùng đạn xuyên thép đối phó tên kia..."Lưu Diệp cũng đại khái đoán được ý của Dương Minh."Ân, chỉ sợ cũng chỉ có như thế..."Dương Minh nói."Hi vọng sẽ có tác dụng! Bất quá lần này chơi trận lớn như vậy, chỉ sợ chúng ta sẽ bị để ý, không thể vềnước theo con đường bình thường mất."Lưu Diệp có chút băn khoăn nói."A."Dương Minh cười cười:"Không có chuyện gì, cứ giao cho ta đi..."Dương Minh đi theo con đường sát thủ, chắc chắn sẽ không kiêng kị mấy chuyện này, ở trong mấynhiệm vụ có hoàn cảnh ngặt nghèo còn thoát được, huống chi.Lưu Diệp gật gật đầu, cũng không hoài nghi, Dương Minh được xưng là vương bài tổ Đặc Công cưnhiên có chỗ hơn người, tựa như mình là vương bài tổ công tác bên ngoài vậy. Chính mình sẽ không tùy ýmà mạnh miệng, tất nhiên Dương Minh cũng thế."Uy, Tam Đặc Đốn sao? Ta, Dương Minh đây..."Dương Minh bấm số điện thoại Tam Đặc Đốn."Dương tiên sinh, ngài có gì phân phó sao?"Tam Đặc Đốn lễ độ cung kính bắt điện thoại."Phân phó thì không cần, ngươi cho ta số điện thoại của lão Lange Phi Xa bang..."Dương Minh nói. Tam Đặc Đốn tuy rằng thuộc gia tộc hắc đạo Douglas, có thể nói, nếu ở địa bàn giatộc hắn, muốn dạng vũ khí gì cũng đều có, nhưng nơi này là Ma Cao, tại nơi này Douglas gia tộc chỉ kinhdoanh khách sạn, không có phát triển hắc bang, cho nên Tam Đặc Đốn có những vũ khí loại này là điềukhông thể. Điều này Dương Minh tương đối rõ ràng nên cũng không động tâm tư trên người hắn.Cứ trực tiếp tìm Phi Xa bang của Lange gia tộc, bọn họ là một trong tam đại bang phái ở địa phương...À quên, bây giờ là một trong hai đại bang phái nhẩy, chắc là có tồn trữ đạn xuyên thép."Chờ một chút Dương tiên sinh, số điện thoại lão Lange là 00XXXXXX"Tam Đặc Đốn báo ra một chuỗi số, sau đó nói:"Dương tiên sinh, còn có phân phó gì sao?""Không có chuyện gì, trước tiên cứ như vậy..."Dương Minh dập điện thoại, trực tiếp bấm dãy số mà Tam Đặc Đốn mới đưa.--------------------------------Lão Lange đang ở phòng bệnh của nhi tử, cùng tiểu Lange (DG: Con lão Lange) bàn bạc tương lai, mặcdù tiểu Lange bị phế nhưng giờ phút này cũng không bi thương cho lắm, Phi Xa bang có thể phát triển thêmmột bước trước nay chưa từng có, không khỏi khiến cho hắn hưng phấn cùng chờ mong.Chuông điện thoại vang lên, cắt đứt cuộc nói chuyện giữa hai cha con, lão Lange nhíu nhíu mày, cầmlấy điện thoại nhìn thoáng qua. Vốn không muốn nghe, nhưng nhìn thấy một số điện thoại xa lạ, trong lòngkhông khỏi căng thẳng.Hai ngày này tình hình hơi rối ren, lão Lange cẩn thận không dám khinh thường, vì thế bắt điện thoại, cóchút chần chờ rồi nói:"Uy, ta là lão Lange. Ai đầu dây a...""Ta, Dương Minh..."Dương Minh cũng không nói nhảm:"Lão Lange, ngươi ở đâu?.""A...", lão Lange nghe được thanh âm của Dương Minh nhất thời cả kinh, thầm nghĩ chính mình thật đúng làngười may mắn, may mà tiếp cú điện thoại này, bằng không ai biết có chọc giận đại ma đầu này hay không,người làm cho Phi Xa bang trong nháy mắt liền xong đời?"Dương tiên sinh, ngài khỏe chứ, ta ở trong bệnh viện, có chuyện gì có thể cống hiến sức lực sao?"Lão Lange cũng từ từ đứng dậy, bảo trì một loại tư thế cung cung kính kính. Hắn nghĩ, Dương Minhkhông có gì mà làm không được, không chừng Dương Minh ở phụ cận nơi này, có thể biết được thái độ hắnhiện tại. Cho nên lão Lange không dám có một chút ý lãnh đạm, tư thế hiện tại của hắn giống như một conkiến nhỏ bé, đang đối mặt nói chuyện với chủ nhân."Chuẩn bị cho ta một cây súng nhắm, một ít đạn xuyên thép, cần dùng gấp..."Dương Minh nói:"Không có vấn đề gì chứ...""Không thành vấn đề, Dương tiên sinh, ngài khi nào thì cần, ta."Lão Lange không ngớt lời đáp ứng. Việc này căn bản không đáng là gì, súng nhắm với người khác thìrất khó để sở hữu, nhưng đối với lão Lange, thủ lĩnh bang phái hắc đạo, cư nhiên là việc rất nhỏ, trong khodự trữ không dưới 10 cây."Ta ở cửa khách sạn Douglas, một chiếc Passat màu đen, biển số là XXXXX-XX, cứ sai người mangtới cho ta là được..."Dương Minh nói."Hảo, ta lập tức làm ngay..."Lão Lange tuy rằng không biết Dương Minh định dùng súng nhắm làm gì, hắn nghĩ, Dương Minh muốngiết người, bất quá chỉ cầng một cái ý niệm liền hoàn thành, căn bản không cần phải dùng súng ống. Nhưngđây là ý Dương đại thần, ý của ngài cùng thường nhân như mình há có thể giống nhau? Không chừng Dươngđại thần muốn dùng súng nhắm, đánh lén phi cơ cũng chưa biết chừng. Dù sao đại thần nói cái gì, mìnhnghe theo tuyệt cấm có sai.Nghĩ đến đây, lão Lange lập tức chuẩn bị bắt tay vào làm việc, tuy rằng có thể phân phó người khác đilàm, nhưng có thể giống nhau sao? Chính mình tự đi làm, mới có thể để Dương đại thần biết mình xemtrọng chuyện này như thế nào."Phụ thân, là Dương tiên sinh gọi điện thoại đến sao..."Tiểu Lange chờ lão Lange cúp điện thoại xong mới vội vàng hỏi."Ừm, là Dương đại thần. Nhớ kỹ, sau này chúng ta nhắc đến ngài cần phải gọi là Dương đại thần mớiđược. Dương đại thần không gì không làm được, thời khắc nào chúng ta cũng mang tư tưởng sùng kính,không thể có một chút ý khinh nhờn..."Lão Lange cải chính."Vâng, phụ thân, ta sai rồi. ", tiểu Lange vội vàng gật gật đầu:"Ngài nói rất đúng, hắn không gì không làm được, cho nên chúng ta cần phải gọi hắn là Dương đạithần!""Ân, vậy mới đúng..."Lão Lange thỏa mản gật gật đầu:"Dương đại thần muốn ta đi giao một thanh súng nhắm, cùng một ít đạn xuyên thép. Bây giờ ta đi làmngay, ngươi ở đây nghỉ ngơi cho tốt đi, phụ cận đều là người của chúng ta, có chuyện gì cứ trực tiếp phânphó...""Yên tâm đi phụ thân, ta không phải là tiểu hài tử, ngài nhanh nhanh đi xử lý chuyện Dương đại thầnmới là công đạo. "tiểu Lange có chút sốt ruột, phất phất tay, ý bảo phụ thân nhanh chóng rời đi, không cần trì hoãn thờigian.Lão Lange vui mừng vì nhi tử hiểu biết, đồng thời không dám chậm trễ, rất nhanh đã đi ra khỏi phòngbệnh, gọi điện thoại cho người quản lý kho hàng, lệnh bọn họ chuẩn bị súng nhắm cùng đạn xuyên thép chotốt. Dương Minh cần một thanh, hắn tự nhiên sẽ không mang đúng một thanh, cần phải chuẩn bị hai thanh.Trong đó một thanh dùng, một thanh chuẩn bị khi cần đến.Chương 1651: Rất NgưubDịch + Biên: Phong LăngLưu Diệp nhìn nhìn Dương Minh, không lộ ra biểu hiện đặc biệt gì. Trên thực tế, trong lòng hắn rấtkhiếp sợ, tựa hồ Dương Minh một mình đến Ma Cao so với hắn, nhiều người, còn muốn lợi hại hơn.Tùy tùy tiện tiện một cú điện thoại, khiến cho đầu mục Phi Xa bang đi chuẩn bị một thanh súng nhắm,hơn nữa, theo ngữ khí khi nói chuyện, căn bản là không phải cái loại đối đãi ngang hàng, mà là cái loại từtrên cao nhìn xuống, đúng cái tư thái ăn trên ngồi trước. Hình như là cái phương thức nói chuyện với thủ hạhay người hầu, căn bản không cần thương lượng, không cho đối phương cự tuyệt.Mà Lưu Diệp cùng Bàn Tử, cũng đã gặp lão Lange nhiều lần, Bàn Tử đã ở Ma Cao kinh doanh nhiềunăm, tuy nhiên cùng hắc bang cũng có nhận thức chút ít, dù sao nhà máy xử lý ô tô cũng phải được hắc bangbảo kê mới được, tiền cống nạp hàng tháng là điều không thể thiếu. Nhà máy của Bàn Tử tiếp xúc nhiềunhất là Phi Xa bang, cũng chính là được bảo kê mới không bị quấy rối.Cho nên Lưu Diệp biết, lão Lange này chính là lão thủ lĩnh Phi Xa bang, bình thường là nhân vật ăntrên ngồi trước, mỗi lần Bàn Tử muốn gặp đều là khó càng thêm khó, mà Dương Minh chỉ với một cú điệnthoại đã sai khiến lão Lange làm việc này. Mẹ nó chứ. Dương Minh này rốt cuộc có thân phận như thế nào?Sao mà lợi hại quá vậy? Lưu Diệp thật sự nghĩ không ra."Dương Minh, ngươi trước kia thường xuyên đến Ma Cao?"Lưu Diệp tò mò, lại không tiện để hỏi trực tiếp, chỉ có thể hỏi bóng hỏi gió."Thường xuyên? Ta nào có rỗi rãnh vậy, vài lần mà thôi."Dương Minh cũng không ngu, đại khái cũng đoán được ý tứ của Lưu Diệp:"Ngươi muốn hỏi, ta tại sao biết đầu mục Phi Xa bang đúng không?""Ha ha. Bị ngươi đoán trúng rồi, ta cũng có chút tò mò, ngươi có thể trả lời hay không?"Lưu Diệp có chút ngượng ngùng, gật gật đầu."Ừm. Ngày hôm qua, ta đem con hắn ra, phế đi tiểu JJ. Cho nên, hắn sợ ta."Dương Minh nhún nhún vai:"Chỉ đơn giản như vậy thôi, trước kia ta nào biết hắn là ai.""Ách. Ngươi đem con hắn phế đi?"Lưu Diệp có chút choáng váng, ngươi đem nhi tử người ta phế đi, người ta còn sợ ngươi? Đây chính làPhi Xa bang đó, không toàn lực xử lý ngươi, như thế nào còn có thể sợ ngươi. Có lầm hay không a?"À ừ, cũng không nói là ta phế, chính xác mà nói, là ta nhường lão Lange ra tay. Hắn tự mình phế conhắn."Dương Minh nói:"Cùng ta không có quan hệ gì.""Cái gì?"Lưu Diệp càng thêm chấn kinh, phía trước cũng đã khiếp sợ rồi, hiện tại, quả thực không dám tin.Không thể tưởng tượng nổi, lão Lange lại nghe lời như vậy, chính mình ra tay phế đi nhi tử của hắn."Hắn, không có phản kháng?""Không có."Dương Minh lắc lắc đầu:"Hắn không dám, hắn sợ ta tiêu diệt Phi Xa bang của hắn.""Ách."Lưu Diệp nay mới biết cái gì gọi là mãnh nhân, cái gì gọi là ngoan nhân nguyên bản. Mình ở tổ công tácbên ngoài, đã là tồn tại lợi hại nhất, bất quá nay chứng kiến cách làm việc của vương bài tổ đặc công mớibiết, nguyên lai người mạnh hơn có thể ác hơn."Ha ha, Ma Cao có một cái Đoạn Đầu bang, không biết ngươi nghe qua chưa?"Dương Minh hỏi."Nghe nói qua rồi... Bất quá mấy ngày nay, có tin tức nho nhỏ truyền tới, Đoạn Đầu bang bị Phi Xabang thôn tính. "Lưu Diệp nói.Xem ra hệ thống tình báo của Bàn Tử cũng không tệ lắm, chuyện này vừa mới phát sinh không lâu, LưuDiệp đã biết."Ha ha, cái gì mà Phi Xa bang thôn tính... Là ta tiêu diệt. Ta tới Ma Cao, chính là vì liên quan đếnĐoạn Đầu bang này."Dương Minh cười nói;"Chẳng qua thấy lão Lange cũng có cố gắng nghe lời, thuận tay đem địa bàn giao cho bọn họ.""Ách..."Lưu Diệp trừ bỏ khiếp sợ ra, cũng không biết nói thêm gì, qua hơn nữa ngày, mới nói:"Dương ca, ngươi là mãnh nhân, lần đầu tiên tới Ma Cao, đã làm nên cái sự tình long trời lỡ đất này,cái Đoạn Đầu bang kia như thế nào trêu chọc ngươi?""À, cũng không có gì. Bằng hữu của ta ở sòng bạc South City chơi tí, bọn hắn muốn làm lão thiên, giữbằng hữu của ta lại, ta mới từ quốc nội chạy tới."Dương Minh nói:"Bọn hắn không nghe lời, thuận tay ta tiêu diệt luôn Đoạn Đầu bang.""..."Như vậy mà cũng có thể? Lưu Diệp hoàn toàn bội phục Dương Minh rồi:"Dương ca, bất quá sau lưng Đoạn Đầu bang là South City gia tộc... Ngươi không sợ sao?""Sao ngươi suy nghĩ nhiều vậy!"Dương Minh thản nhiên nói:"Gia chủ Ước Thản Tư đã tự mình đến xin lỗi ta rồi, hơn nữa đem sòng bạc tặng cho ta, ta mới buôngtha hắn...""Dựa vào. dựa vào. dựa vào"Lưu Diệp nói liên tục ba từ"dựa vào"."Sau này ngươi chính là lão đại của ta, ngươi bảo vệ ta, ngươi rất ngưuB.""A..."Dương Minh cười cười:"Bảo vệ ngươi? Tới Vân Nam, hai ta có thể trở về hay không còn chưa biết a..."Lưu Diệp hiện tại cũng đã rõ, Dương Minh trừ bỏ thân phận bên ngoài là nhân viên cục điều tra thần bí,khẳng định còn có thân phận cùng năng lực khác làm cho người ta khiếp sợ, nhưng dù sao hắn cùng DươngMinh mới quen không lâu, không tốt cho lắm khi thám thính người ta.Tuy rằng Dương Minh cũng không giấu diếm, có đem một ít sự tình nói cho hắn, nhưng Lưu Diệp cũngkhông tò mò, có một số việc, thời gian đi Vân Nam, có lẽ Dương Minh sẽ chậm rãi tự nói, cho nên hắncũng không vội.Hai người đang nói chuyện, một chiếc xe thương vụ màu đen chậm rãi chạy nhanh lại đây, dừng ở ngayphía sau chiếc Passat, sau đó cửa xe liền mở ra, lão Lange xách theo một cái rương lớn, hướng bên nàychạy tới."Không nghĩ tới lão gia hỏa này tự mình đến."Dương Minh cười cười, mở cửa xe ra.Nếu đổi lại lúc trước, Lưu Diệp chứng kiến hành động của lão Lange, nhất định sẽ kinh ngạc đến chết,nhưng bây giờ đã nghe nhiều sự tích lợi hại của Dương Minh như vậy, nên việc hiện tại lão Lange làm chỉđáng là chuyện nhỏ, chẳng thấm tháp vào đâu."Dương đại thần, ta tới."lão Lange khép nép chạy tới trước mặt Dương Minh, vô cùng cung kính nói."Dương đại thần?"Lưu Diệp nghe xong hoảng hồn.Dương Minh cũng ngạc nhiên, mình khi nào thì thành đại thần rồi?"Lão Lange, ngươi gọi ta là cái gì?"Dương Minh hoài nghi mình nghe lầm."Ách, là như vậy, ngài không gì không làm được, cho nên ngài là đại thần, chúng tôi liền xưng ngài làDương đại thần"lão Lange giải thích nói."Quên đi, danh tự này ngưuB quá. Ngươi vẫn là gọi ta Dương tiên sinh đi, ta không có quen."Dương Minh cười khổ nhún vai."Vâng, Dương tiên sinh."lão Lange gật gật đầu, chỉ chỉ vào chiếc rương bên cạnh:"Đây là vật phẩm ngài cần, đã chuẩn bị chu toàn, ở bên trong này.""Ân, bỏ lên xe đi."Dương Minh chỉ chỉ chỗ ngồi phía sau chiếc Passat nói."Dạ."Lão Lange đem rương chuyển lên, xoay sang hỏi:"Dương tiên sinh, còn có gì phân phó không?"Chương 1652: Cử Thủ Chi LaoDịch + Biên: Phong Lăng"Không có gì, ngươi có thể đi rồi. Đúng rồi, từ từ."Dương Minh gọi lão Lange lại."Còn có chuyện gì sao, Dương đại. tiên sinh."Lão Lange liền vội vàng hỏi."Đây là bằng hữu ta, nhà máy xử lý ô tô ngoại thành, nghe nói nơi đó cũng là địa bàn ngươi chăm sóc?"Dương Minh chỉ chỉ Lưu Diệp, hỏi lão Lange."Dương tiên sinh, ngài yên tâm, ta biết phải xử lý ra sao, đây chính là chuyện cấp thiết nhất của Phi Xabang."lão Lange cũng không ngu, Dương Minh giới thiệu Lưu Diệp như vậy, không có khả năng là giới thiệucho hắn nhận thức, bằng không sao Dương Minh lại nói thêm vụ nhà máy."Ân, ngươi đi đi."Dương Minh nghe Dương Minh nói thế, cũng không nói thêm gì.Quay lại chiếc xe Passat, Lưu Diệp có chút cảm kích nói:"Lão đại, cám ơn ngươi.""Cám ơn ta cái gì?"Dương Minh ngạc nhiên."Chuyện Bàn Tử. "Lưu Diệp nói:"Sau này Bàn Tử ở Ma Cao thu thập tin tình báo có thể nói là như hổ thêm cánh, nếu hắn biết chuyệnnày nhất định sẽ cao hứng.""Ngất! Không nói đến việc ta cũng là người của cục điều tra thần bí, mà ta cùng Bàn Tử hiện tại cũngđã là bằng hữu, ta giúp hắn, ngươi cần gì phải cảm tạ?"Dương Minh cười khổ nói."Ừm, quả thật có hơi thừa, lão đại ngươi đừng trách ta."Lưu Diệp có chút ngượng ngùng, gãi gãi da đầu."Ngươi lái xe đến địa phương nào vắng vẻ một chút, kiểm tra xem súng ngắm có vấn đề gì không."Dương Minh nói."Hình như sau lưng khách sạn này có một con hẻm nhỏ, bình thường không có người lui tới."Lưu Diệp cũng không mấy xác định, chỉ có thể lái xe đi xem.Quả nhiên, ở mặt sau khách sạn, tìm được một con hẻm nhỏ, dường như là đường vận chuyển hàng hóa,hiện tại không có bất cứ kẻ nào.Chiếc Passat bốn phía đều có rèm sẫm màu, chỉ có thiết bị chắn gió bằng thủy tinh có chút sơ hở, bấtquá Lưu Diệp đem đầu xe quay vào hướng vách tường, dù có người đi qua cũng không phát hiện động tĩnhgì trong xe.Dương Minh lấy chiếc rương phía sau xe, mở ra, lại cười khổ một cái:"Hắn chuẩn bị đến hai cây, lúc đó ngươi cũng lấy một cây đi, chắc chắn sẽ dùng đến.""Lão đại, để tôi kiểm tra. "Lưu Diệp tiếp nhận cây súng, cầm ở trên tay mà thưởng thức.Dương Minh nhìn nhìn động tác của hắn, tương đối thuần thục, cũng không nói thêm gì. Bên trong rươngcó đến mười băng đạn, Dương Minh cũng không nghĩ đến lão Lange mang đến nhiều đạn xuyên thép nhưvậy, theo như hắn tính toán thì chỉ cần một băng là đủ."Đạn xuyên thép này bắn Tank cũng được, không biết lão Lange từ nơi nào mà kiếm được mấy thứ này."Lưu Diệp nhìn nhìn mấy băng đạn xuyên thép, có chút ngoài ý muốn."Hắc bang bên này lợi hại hơn xa so với quốc nội, chẳng bù cho mấy bang bên kia, nhiều lắm cũng chỉlà lũ côn đồ."Dương Minh cười nói:"Ngươi cấp cho lão Lange một chút thời gian, đạn đạo thì không dám, nhưng khẳng định sẽ mang đếnống phóng rốc-két cho ngươi.""Ta đây không có vấn đề, lão đại ngươi sao?"Lưu Diệp đem súng ngắm trên tay đặt sang một bên, hỏi Dương Minh."Không thành vấn đề, đi thôi, đi tìm tên kia."Dương Minh nói:"Đúng rồi, đến giờ còn không biết tên kia gọi là gì, ngươi có biết hay không?""Tên kia nghe Lôi Trì kêu bằng Kevin, bất quá không biết có phải là người Châu Âu hay không."Lưu Diệp nói."Quản hắn làm gì, chờ khi hắn chết rồi thì tên hay nước cần quái gì."Dương Minh cười nói:"Cũng không cần bàn thêm về hắn, hiên tại cần điều tra hắn đang ở nơi nào cái đã.""Kevin kia đang ngồi ở một quán bar xem biểu diễn, hắn không tìm người bồi rượu cũng như không nóichuyện cùng ai. Hình như là đang đợi ai đó."Lưu Diệp nói:"Người của chúng ta đều đang âm thầm giám thị hắn, ở khách sạn mà hắn trú ngụ hắn cũng chẳng bắtchuyện hay nói chuyện cùng ai.""Vậy thì tốt, hiện tại qua đó cướp lại con chip, sau đó hủy thi diệt tích."Dương Minh nói."Ở quán bar sao?"Lưu Diệp cảm thấy ở quán bar mà dùng súng ngắm, có chút điểm thái quá, quá mức hung hăng, cànquấy. Dù sao cảnh sát nơi này cũng không phải bất tài."Đương nhiên là không."Dương Minh nói:"Ta có biện pháp dẫn dụ hắn.""Bất quá cần xác định con chip còn trên người hắn mới được."Lưu Diệp gật gật đầu."Cái thứ quan trọng như vậy, ngươi cho rằng hắn để lại trong phòng hay mang theo?"Dương Minh không cho là đúng, nói."Điều này cũng đúng. Nếu là ta, ta cũng mang trên người, như vậy mới an toàn."Lưu Diệp đồng ý.Xe dừng lại tại trước cửa một cái khách sạn, khách sạn này không bằng khách sạn Douglas, bất quá,thoạt nhìn thập phần sạch sẽ."Dừng ở chỗ này đi, người của chúng ta đã ở bên trong, ta liên lạc với bọn họ trước."Lưu Diệp đem xe dừng rồi nói ra."Ân, chỉ cần xác nhận Kevin ở nơi nào, còn lại thì giao cho ta."Dương Minh nói.Lưu Diệp lấy điện thoại di động ra, gọi vào một mã số."Ta, Lưu Diệp đây, các ngươi bên kia thế nào?"Lưu Diệp tùy ý hỏi."Kevin đang ngồi trong quán bar xem biểu diễn, ở bên góc phải bàn thứ 3, người của chúng ta bên trái,bàn thứ 6."Người bên kia đáp lại."Tốt, chuyện còn lại giao cho chúng ta, các ngươi không cần xuất đầu."Lưu Diệp nói."OK."Người bên kia đáp.Cúp điện thoại, Lưu Diệp đem vị trí Kevin nói cho Dương Minh, Dương Minh gật gật đầu:"Ở trong xe chờ ta, ta vào một chút rồi quay lại, chút nữa ta lên xe rồi lái đi ngay.""Lái đi hướng nào?"theo bản năng Lưu Diệp hỏi."Địa phương nào cũng được, tiện động thủ là tốt."Dương Minh nói."Rồi, lão đại ngươi cẩn thận chút."Lưu Diệp minh bạch, đây là Dương Minh muốn dụ địch đi ra, tuy rằng không biết hắn dùng phươngthức gì, bất quá khẳng định rất nguy hiểm.Dương Minh cười cười, xuống xe đi đến cửa khách sạn."Tiên sinh, ngài muốn dừng chân hay là nghỉ ngơi?"Dương Minh vừa vào cửa, phục vụ sinh liền lễ phép hỏi."Quán bar ở nơi nào? Ta có bằng hữu ở đấy."Dương Minh khẽ cười nói."À, tiên sinh, quán bar ở bên cạnh, xin mời."Nói xong, phục vụ sinh liền dẫn Dương Minh đi đến một cái cầu thang:"Nơi này, đi xuống là được, phía dưới sẽ có phục vụ sinh tiếp đãi ngài.""Cám ơn."Dương Minh gật gật đầu, đi xuống.Xuống dưới lầu, quả nhiên có phục vụ sinh nhiệt tình tiếp đãi Dương Minh, bất quá Dương Minh cũngkhông có tâm tư để mà giải trí, chỉ nói cho phục vụ sinh biết mình đến tìm người, không cần làm phiền hắn,liền đi thẳng vào bên trong.Quán bar nơi này cùng quốc nội tính chất không sai biệt lắm, phía trước có biểu diễn, mặt sau có ngườinói chuyện phiếm, có người uống rượu giải sầu, có người xem biểu diễn...Chương 1653: Dụ ĐịchDịch + Biên: Phong LăngBàn thứ ba bên góc phải, có một người nước ngoài đang ngồi đấy. hẳn chính là Kevin. Hắn ở nơi này,không ăn uống gì cả, chỉ lẳng lặng nhìn lên sàn biểu diễn.Dương Minh nhìn lên sàn diễn, một đoàn tạp kỹ đang biểu diễn. Ở đây, tiết mục này không có lực hấpdẫn bằng diễm vũ (DG: chắc múa cột, hay cái gì đây...), nên các khách nhân chẳng hề thấy hứng thú, đềulàm chuyện của mình, đợi diễm vũ biểu diễn. Chỉ có Kevin cảm thấy hứng thú, bộ dạng giống như đã lâuchưa xem qua tiết mục tương tự vậy.Dương Minh cười cười, hướng phương hướng Kevin đi tới. Mới vài bước, Kevin hiển nhiên đã nhìnthấy Dương Minh, lập tức đề cao cảnh giác.Chỗ ngồi của hắn, trừ bỏ phía sau có một đôi tình lữ đang triền miên, bên cạnh không hề có ai, DươngMinh đi lại đây, hiển nhiên không thể nào hướng về phía đôi tình lữ kia, điều có khả năng nhất chính là tìmmình.Kevin vẫn duy trì tư thế xem tạp kỹ như cũ, bất quá ánh mắt luôn luôn chú ý đến hành động của DươngMinh, chứng kiến Dương Minh thật sự đi đến trước bàn của mình, ngồi xuống đối diện, Kevin nhíu nhíumày:"Thật xin lỗi, tiên sinh, ta không biết ngươi, phiền ngươi ngồi vị trí khác vậy.""Ha ha. ", Dương Minh nhìn thấy, cười cười nói:"Kevin đúng không?""Ngươi là?"Kevin nhíu nhíu mày, mấy ngày nay, chuyện Lý Lôi Trì khiến hắn gặp người da vàng thì thần kinh khôngnhịn được, theo bản năng khẩn trương, căng thẳng hẳn lên."Ha ha, từ "trung tâm" tới?"Dương Minh không trả lời Kevin mà tiếp tục hỏi."Ngươi...", Kevin kinh dị không ngừng, vội hỏi:"Ngươi rốt cuộc là ai?"Nghe câu hỏi của Kevin, Dương Minh hoàn toàn xác nhận, Kevin chính người của"trung tâm", bởi vì khi hắn nghe được từ"trung tâm"thì không có nghi vấn, trực tiếp hỏi mình là ai."Tiến sĩ Benjamin phái ngươi tới?"Dương Minh tiếp tục hỏi."Ngươi là."Kevin nhíu nhíu mày, bỗng nhiên thốt ra một câu Anh ngữ trúc trắc khó hiểu, lấy thính lực của DươngMinh mà chẳng nghe được hắn đang nói cái gì.Dương Minh thầm hô không tốt, có thể đây là ám hiệu linh tinh gì đó, xem ra muốn từ miệng Kevin moira tin tức hữu dụng là điều không thể. Vốn Dương Minh định dùng phương thức nói chuyện thật thật giả giảkiếm chút tin tức trong miệng Kevin, bất quá hiện tại đã bị phát hiện, Dương Minh cũng chỉ có thể buôngtha.Nhìn thấy Dương Minh không nói lời nào, Kevin sắc mặt nhất thời trầm xuống, đang định nói gì, màđúng lúc này, Dương Minh đột nhiên đứng dậy, cất bước hướng phía ngoài chạy đi."Đứng lại"Kevin phát giác Dương Minh có điểm khả nghi, hơn nữa hắn có rất nhiều điểm nghi vấn, tất nhiênkhông muốn Dương Minh cứ thế mà chạy trốn dễ dàng như vậy.Thân phận thật sự của Kevin, ngay cả Lý Lôi Trì cũng không biết, càng không biết chuyện tiến sĩBenjamin cùng"trung tâm", mà Dương Minh có thể nói ra khiến cho Kevin có chút nghi ngờ, trực giác nói cho hắn biết, người nàynhất định phải lưu lại, bằng không sẽ rước lấy rất nhiều phiền toái.Nghĩ đến đây, Kevin lập tức đứng lên, đuổi theo Dương Minh.Dương Minh lúc này dốc hết sức bình sinh mà chạy, lần trước thi đấu cùng Jeter, thiếu chút nữa kiệt sứcmà chết vì nhây, cái loại ra từ"Trung tâm"này căn bản không phải là người, tốc độ chạy như xe lửa, dù cho Dương Minh có bấy nhiêu lợi hại thìcuối cùng cũng là người, so sánh tốc độ tất nhiên phải thua loại quái thai này.Lần trước sở dĩ có thể vượt qua Jeter, cũng hoàn toàn dựa vào địa hình, xuyên qua chướng ngại vật,mới có thể thoát, cho nên lúc này đây, Dương Minh cũng học khôn ra chút, không đợi Kevin kịp phản ứng,liền cất bước bỏ chạy.Kevin cũng không hề nghĩ đến Dương Minh nghe xong lời của mình lập tức bỏ chạy. Đây là người nàoa? Coi như mình nói ám hiệu hắn không đáp, thì cũng không cần lập tức bỏ chạy a?Tuy rằng kevin cũng lập tức đứng dậy đuổi theo, bất quá vẫn là chậm nửa nhịp, cách Dương Minh mộtkhoảng khá xa.Dưới ánh mắt kinh ngạc của các bảo vệ trị an, Dương Minh chạy như bay, leo lên cầu thang, chạy rakhỏi khách sạn. Tuy rằng ở phía sau có tiếng gào của mấy tên bảo vệ, nhưng Dương Minh rảnh đâu màquan tâm đến.Ra khỏi khách sạn, trực tiếp leo lên chiếc Passat, hét vội với Lưu Diệp:"Lái xe, mau."Lưu DIệp đã sớm chuẩn bị xong, Dương Minh vừa lên xe, lập tức hắn liền nhấn ga, trực tiếp chạy vùrời khỏi khách sạn.Lúc này, Kevin cũng đuổi vừa tới cửa, chứng kiến Dương Minh lên xe rời đi, hắn cũng không cam chịuyếu thế, bước nhanh đến một chiếc xe ở bãi đỗ xe, hiển nhiên là xe của hắn, khởi động xe, hướng chiếcPassat chở Dương Minh đuổi theo."Ta thua! Người này tốc độ thật nhanh. ngươi so với hắn còn nhanh hơn", Lưu Diệp cảm thán nói, vừa rồi hắn cũng nhìn thấy Dương Minh dùng tốc độ gì từ trong khách sạnchạy ra:"Nếu Lý Lôi Trì có tốc độ như vậy, chắc ta không bao giờ đuổi kịp.""Không, hắn so với ta còn nhanh hơn."Dương Minh chỉ chỉ phía sau:"Nếu mà ta chạy nhanh hơn hắn, ta sẽ không cần xe, trực tiếp chạy bộ dẫn hắn tới một ngõ nhỏ, trực tiếpgiải quyết cho xong.""Kháo, tên kia quả thực không phải là người."Lưu Diệp thành thạo thao túng xe, mục đích của hắn không phải cắt đuôi Kevin, mà là dẫn hắn đến mộtchỗ trống trải không người, nên không cần thi triển mấy cái kỹ năng lái xe gì gì đó.Trình độ lái xe của Kevin hiển nhiên không tốt lắm, chỉ biết điên cuồng nhấn ga, chiếc xe hắn lái là mộtchiếc xe thương vụ, tốc độ cũng không nhanh mấy, cho nên thủy chung vẫn duy trì khoảng cách nhất địnhvới Lưu Diệp.Dần dần, xe chạy trên đường càng ngày càng ít, địa phương cũng càng ngày càng hẻo lánh, Kevin nhíunhíu mày, người này dẫn mình tới địa phương nào? Chẳng lẽ là có mai phục?Bất quá có mai phục hay không Kevin cũng không sợ, cứ coi như là có mai phục thì đám người đó cũngkhông có bao nhiêu uy hiếp, một chút ảnh hưởng đều không có, vạn nhất mình thật sự địch không lại thìmình không biết chạy sao? Tin tưởng chỉ cần mình chạy, không ai có thể đuổi theo kịp."Đây là cái địa phương gì?"Dương Minh hỏi."Ta cũng không biết, ta cũng không mấy đi ra ngoại ô, ở Ma cao ta không quen thuộc mấy.", bộ dáng Lưu Diệp như thật có lỗi, nói."Ân, đi thêm một đoạn nữa, sau đó rẽ vào con hẻm thứ hai."Dương Minh nói. Hắn đã dùng dị năng quan sát qua, lối rẽ thứ hai dẫn đến mảnh đất hoang, giờ phútnày không có ai.Lưu Diệp gật gật đầu, rẽ vào con hẻm thứ hai có chút hôn ám ở phía trước, cách đó không xa.Hắn cũng không hỏi Dương Minh vì cái gì để cho hắn làm như vậy, Dương Minh nhất định có đạo lýcủa mình.Kevin cũng chẳng hiểu ra sao, không cần biết người phía trước làm gì, thấy bọn hắn rẽ vào nên cũng rẽtheo."Lão đại, ngươi thật lợi hại, biết nơi này là đất trống?"Xa xa, chứng kiến một mảnh đất trống trải phía trước, Lưu Diệp có chút hưng phấn nói.Chương 1654: Mục Tiêu Kế TiếpDịch + Biên: Phong Lăng"A. Ta biết trước thì mới chỉ cho ngươi được chứ."Dương Minh cũng không phủ nhận, năng lực của mình, Lưu Diệp sớm muộn gì cũng sẽ biết, không baolâu nữa hai người sẽ cùng một mục tiêu mà đi đến Vân Nam, không cần phải giấu diếm nhau.Kevin lúc này càng không hiểu ra sao, lúc trước hắn còn lo lắng Dương Minh tìm một đại đội giúp đỡ,mặc dù hắn có thể tiêu diệt toàn bộ, nhưng là cũng cần hao tốn đại khí lực, mà giờ phút này, Dương Minhlại dẫn hắn tới một mảnh đất trống.Nơi này mênh mông vô bờ, liếc mắt một cái là có thể thấy rõ ràng có mai phục hay không, điều đókhông có khả năng qua mặt bất cứ ai, nói cách khác, Dương Minh không tính toán mai phục tập kích, màđặc biệt đem chính mình dẫn tới một cái địa phương không người.Đây là ý gì? Tất nhiên Kevin sẽ không nghĩ tới Dương Minh muốn giết người diệt khẩu, bởi vì hắn tựtin chính mình là vô địch, chính mình là lợi hại nhất, chính mình vô địch thiên hạ.Cho nên ý niệm đầu tiên trong đầu hắn chính là, Dương Minh tìm một chỗ không người, cùng đàm luậnvới hắn.Thấy Dương Minh dừng xe lại, Kevin theo sau cũng dừng lại, xuống xe. Hắn chẳng sợ Dương Minhđánh lén, dù có đánh lén, ai đến hắn cũng không cự tuyệt."Lão đại, làm sao bây giờ?"Lưu Diệp dừng lại, thấy Kevin xuống xe, hỏi."Không phải ngươi có súng nhắm sao? Chút nữa cứ từ từ mà bắn, dù sao đạn cũng còn nhiều mà."Dương Minh nói:"Chờ ta nói cho ngươi bắn chỗ nào thì ngươi trực tiếp bắn vào đấy. OK men?""Không thành vấn đề. "Lưu Diệp gật đầu đáp ứng:"Ta cũng xuống xe sao?""Ngươi không cần xuống, ở trên xe đợi thời cơ đến."Dương Minh nói xong, liền bước xuống xe."Ngươi rốt cuộc là ai? Ngươi muốn làm gì?"Kevin hỏi."Ha ha, ngươi thật muốn biết?"Dương Minh cười hỏi."Tất nhiên, bằng không ngươi dẫn ta đến nơi đây là có ý gì?"Kevin nói."Nga, dẫn ngươi đến nơi này, chỉ vì ta có chút tò mò mà thôi."Dương Minh tiếp tục cùng Kevin nói một ít chuyện vô nghĩa, bởi vì ánh mắt hiện tại của hắn đang nhìnchằm chằm bên trong cơ thể của Kevin.Lúc đối mặt với Jeter lần trước, vì thời gian cấp bách, Dương Minh căn bản không kịp điều tra kỹcàng, bị dồn đến đường cùng mới dẫn Jeter đến nồi hơi mà đốt hắn.Cho nên đối với cấu tạo của Jeter, Dương Minh không hay biết gì, nhưng xem cấu tạo Kevin một cái,Dương Minh khiếp sợ vô cùng.Đây là người sao? Hiển nhiên là không phải.Bởi vì bên trong thân thể Kevin tất cả đều do máy móc tạo thành mà không phải như cơ thể con ngườibình thường. Nhưng điều khiến Dương Minh kinh hãi không chỉ như thế, vấn đề mấu chốt là đầu Kevin lạicó kết cấu sinh lý bình thường, trong có đại não, còn có các loại khí quan, lại do mấy thứ tương tự như dâyđiện gì đó kết nối với nhau.Đây là thần mã (DG: Đồ vật mang thần thông không thể biết. đấy) gì? Dương Minh rung động, khôngnghĩ tới cái"Trung tâm"kia đã đạt đến trình độ khoa học kỹ thuật như thế, lại có thể có thể đem máy móc cùng não người kếthợp cùng một chỗ.Qua chuyện này có thể giải thích vì cái gì mà thân thể Kevin cùng Jeter cứng rắn như thế, không sợsúng, hắn căn bản do máy móc tạo thành, làm sao có thể sợ súng?Bất quá, không phải cặp kính thần kỳ cũng cùng thân thể mình dung hợp mà không rõ nguyên nhân sao?Nghĩ đến đây, Dương Minh cũng không thấy có gì ngạc nhiên với Kevin, có thể nguyên lý không sai biệtlắm, mà mắt kính của mình so với bọn hắn có tiêu chuẩn cao hơn nhiều.Thân thể bọn họ cùng não vẫn còn cần có dây dẫn, mà mắt cùng kính của mình căn bản không cần dâydẫn, trực tiếp đeo trên mắt, không quá bao lâu liền tự dung hợp cùng nhau, thoạt nhìn, so với bọn hắn cònmuốn tiên tiến hơn nhiều.Vì tìm nhược điểm thân thể Kevin, nên Dương Minh phải ráng nói nhảm với Kevin."Tò mò? Tò mò mà sao ngươi biết trung tâm, làm sao biết tiến sĩ Benjamin?"Kevin nghĩ, đánh chết Dương Minh là chuyện dễ dàng, nhưng có một số việc nhất định phải hỏi rõ ràng,bằng không, sau khi trở về cũng vô pháp nói chuyện cùng tiến sĩ Benjamin."Nga, ta còn biết ngươi là người máy đấy, ta nói có đúng không?"Dương Minh cười nói."Ngươi...", sắc mặt Kevin càng ngày càng khó coi, tin tức mình là người máy, bất luận kẻ nào cũng không thể biết,cho dù là người của"trung tâm", cũng chỉ có mấy nhân viên nghiên cứu phân bộ trung tâm,cùng tiến sĩ Benjamin biết, những thành viêncủa nghành khác đều không biết sự thật này.Mà người trước mắt lại có thể biết mình là người máy, như vậy tột cùng hắn có ý gì đây?"Ngươi rốt cuộc là ai? Nói, ngươi làm sao mà biết?"Kevin hỏi dồn dập."À. Ai biết ta làm sao mà biết được."Dương Minh tiếp tục nói nhảm, ánh mắt không ngừng quét tới quét lui trên thân thể Kevin. Kevin nàythật đúng là tinh vi, trang bị đến tận răng.Đến chân. Trong giây lát, Dương Minh thấy được dưới bàn chân Kevin, có một cái cổng, thứ này chắclà cùng ngoại giới trao đổi dữ liệu đây? (DG: tương tự USB nhẩy?)Có lẽ đây chính là nhược điểm của hắn, nếu như mình phá hủy cái ấy, chập mạch, không biết hắn có thểxong đời hay không? Dương Minh tà ác nghĩ."Ngươi đang nói cái gì? Ngươi làm sao mà biết? Ta đang hỏi ngươi, ta biết, ta còn hỏi ngươi làm cáigì?"Kevin bị Dương Minh xoay như chong chóng, chả biết gì, khiến hắn nói loạn luôn."Nga, được rồi, không phải ngươi hỏi ta làm sao biết ngươi là người máy sao? Ta đây sẽ nói cho ngươibiết vậy."Dương Minh tìm được nhược điểm của Kevin rồi, cũng không nhiều lời nữa:"Bởi vì trước kia ta nhìn thấy qua một người, hắn gọi là Jeter.""Jeter?"Kevin sắc mặt nhất thời biến đổi:"Ngươi nhận thức Jeter?""Nga, nhận thức, ta giết hắn, ta có thể không biết sao?"Dương Minh cười cười."Ngươi. Ngươi giết hắn? Không có khả năng, Jeter làm sao có thể dễ dàng bị người giết chết?"Kevin không tin nhìn Dương Minh. Jeter quả thật tiêu thất đã lâu, không có tái xuất hiện qua, tiến sĩBenjamin đối với chuyện này cũng im miệng không nói gì.Giờ phút này nghe được tin tức Dương Minh xử lý Jeter, tuy rằng Kevin không quá tin tưởng, nhưng vẫncó hoài nghi. Dương Minh có thể biết nhiều chuyện như vậy, mà Jeter quả thật tiêu thất, chẳng lẽ, hắn thậtsự thủ tiêu Jeter sao?"Không dễ dàng, rất phiền toái mới xử lý được."Dương Minh nói:"Hắn và ngươi giống nhau, đều là mình đồng da sắt, dường như giống với Ultraman (DG: Siêu nhânđiện quang), ta sao có thể xử lý dễ dàng? Ta thật vất vả mới dẫn dụ, đem cái tên ngốc kia đá vào trong nồihơi, hắn mới biến thành khói.""Ngươi. Ngươi thật sự thủ tiêu Jeter?"Kevin kinh nghi hỏi."Lừa ngươi làm gì?"Dương Minh nhún vai:"Ngươi biết ta dẫn ngươi tới đây làm gì chứ? Bởi vì, mục tiêu kế tiếp cần xử lý chính là ngươi, Kevintiên sinh."Chương 1655: Nhược Điểm Của KevinDịch + Biên: Phong LăngRốt cuộc, đáy lòng Kevin dâng lên một trận hàn ý, Dương Minh dẫn mình đến nơi đây, quả nhiên chẳngcó chuyện gì tốt, chẳng trách được, tiểu tử này tìm một chỗ không người, nguyên lai không phải mai phục,cũng không phải hoảng loạn mà chạy lầm đường, mà là hắn muốn xử lý mình.Kevin tuy rằng không quá tin tưởng Dương Minh tài giỏi đến nỗi có thể giết chết mình, nếu thật Jeter bịDương Minh xử lý, chẳng qua là dùng ngoại lực mới có thể thực hiện.Nồi hơi áp suất, đừng nói là Jeter, thiết vương rơi xuống cũng phải hoá hơi. Nhưng nơi này lại khôngthấy nồi hơi, cũng không có núi lửa, Dương Minh muốn xử lý chính mình, không phải là người si nói mộngsao?Kevin nhìn thấy khoảng đất trống trải, mênh mông vô bờ, khóe miệng mỉm cười:"Ý của ngươi là, ngươi ở đây đem ta xử lý?""Ngươi bị biến thành người máy, chẳng phải đầu óc không bị động vào sao? Chẳng lẽ ngươi, trời sinhbị nhược trí, hay là thính giác có vấn đề? Ngươi không nghe thấy hay là nghe không hiểu lời của ta? Ta nói,chính là ở chỗ này xử lý ngươi, nếu không, ta đem ngươi dẫn đến tới nơi này làm gì? Không có chuyện gìlàm chăng?"Dương Minh có chút châm chọc nhìn Kevin.Kevin nghe trong lời Dương Minh tràn đầy tự tin lại càng nghi ngờ, chẳng lẽ Dương Minh có tuyệtchiêu gì sao? Không thể a, chỗ này không có bất kỳ thứ gì có thể tạo thành thương tổn với mình được."Hừ. Bản thân ta muốn xem, ngươi làm sao mà xử lý ta."Kevin lại đánh giá mọi nơi, xác nhận phụ cận thật sự không có cái gì có thể đả thương mình, mới hừlạnh nói."Nga, ta đây cho ngươi xem một vật, ngươi đừng vội."Dương Minh cúi đầu, đem đầu chui vào trong xe Passat. Khẽ vươn tay, lấy súng ra, lại hạ giọng nói vớiLưu Diệp:"Chốc nữa ta sẽ dụ dỗ hắn làm một ít động tác, đến lúc đó ngươi nhắm vào lòng bàn chân phải rồi nổsúng sẽ tốt hơn""Hiểu rồi."Lưu Diệp tuy rằng không biết suy nghĩ của Dương Minh là sao, bất quá nếu Dương Minh đã như vậy,khẳng định có đạo lý của hắn. Kevin đang đứng ở một bên nhìn, Lưu Diệp cho dù muốn hỏi thì lúc nàycũng không thể nào.Lúc nói chuyện, Dương Minh đưa lưng về phía Kevin, cho nên cũng không lo lắng, mắt của hắn cònkhông có khả năng như mình, mà thân thể của mình cũng che chắn Lưu Diệp, cho nên cũng không cần lolắng Kevin thấy Lưu Diệp.Sở dĩ Dương Minh không hề cố kỵ, đưa lưng về phía Kevin, bởi vì Dương Minh có dị năng ba trăm sáumươi độ, có thể tùy thời giám thị Kevin, không sợ hắn làm ra điều gì. Về phương diện khác, bởi vì DươngMinh đoán được Kevin nhất định sẽ tò mò mình cấp cho hắn xem cái gì, cho nên mới không vội động thủ,hẳn là muốn biết rõ một ít chân tướng."A, ngươi xem thứ này thế nào?"Dương Minh giơ khẩu súng lên, nhắm ngay Kevin."Đừng nói là ngươi muốn dùng thứ này xử lý ta?"Kevin nhìn nhìn một lúc, nhất thời nở nụ cười. Đây là hắn tự tin một thanh súng ngắm, liền cho rằng tàigiỏi, có thể giết mình sao? Kevin cảm thấy được người trước mặt thật là ngu, thực khờ dại."Đúng a, có cái gì không ổn sao?"Dương Minh hỏi."Không có gì, tốt rồi, ngươi có thể đi chết."Kevin chứng kiến cái gọi là có thể xử lý hắn, nhất thời có chút thất vọng, dùng súng ngắm đã nghĩ có thểxử lý mình, Kevin có chút bất khả tư nghị, cũng không muốn cùng Dương Minh nói nhiều, sắc mặt liền trầmxuống.Mà bí mật trên người Dương Minh, hắn cũng không quan tâm lắm. Có lẽ Dương Minh thủ tiêu Jeter, chonên mới đã biết nhiều bí mật như vậy. Cũng tốt, cũng có cái mà báo cáo với tiến sĩ Benjamin, hiện tại,nhiệm vụ duy nhất chính là xử lý Dương Minh."Vậy sao? Ta đây là muốn nhìn xem ai chết"Dương Minh giả bộ giơ súng lên, nhắm ngay trái tim Kevin, bắn một phát.Kevin ngay cả trốn cũng không có trốn, trên mặt lộ vẻ châm chọc nhìn Dương Minh, đến khi viên đạnđụng vào trên người hắn, sau đó"Phanh---"một tiếng, lập tức văng ra, rơi xuống đất."Nga, dùng đạn xuyên thép sao, bất quá cũng vô dụng."Kevin tiếc hận nhìn Dương Minh, tựa như đang nhìn thấy kẻ ngu nhất trần đời."Kháo, không thể nào? Đạn xuyên thép đối với ngươi không có tác dụng?"Dương Minh lộ ra biểu tình hoảng hốt."Ngươi xử lý Jeter, ta cứ nghĩ ngươi rất lợi hại, không nghĩ tới ngươi lại ngu xuẩn như vậy."Kevin cười lạnh:"Ngươi không thí nghiệm đạn xuyên thép trên người Jeter sao? Chẳng lẽ ngươi không biết, thứ đồ chơinày đối với ta không có hiệu quả sao?""Phanh""Phanh""Phanh"Dương Minh bắn liền ba phát, phân biệt ba hướng về ngực, bụng cùng đầu Kevin, bất quá, tiếc nuốichính là viên đạn vẫn như cũ, toàn bộ đều văng ra."Xem ra ngươi chưa từ bỏ ý định a? Ngươi có thể thử lại lần nữa, cho ngươi được chết rõ ràng."Kevin nhìn bộ dạng Dương Minh, khinh miệt nói.Trên thực tế, hắn cảm thấy đã hiểu hết tuyệt chiêu của Dương Minh rồi, bởi vì Dương Minh chỉ đủ khảnăng lấy ra một khẩu súng ngắm mà thôi, đối với mình hoàn toàn không có bất cứ hiệu quả nàoĐột nhiên, chuyện ngoài ý muốn của Kevin xảy ra, Dương Minh không tiếp tục nổ súng, mà quăng súngxoay người bỏ chạy.Kevin ngẩn người, mẹ nó ra, tại sao lại chơi chiêu này? Đánh không lại lại bỏ chạy là sao.Bất quá, ngươi cho là ngươi có thể chạy thoát sao? Ngươi có tốc độ mau hơn ta sao? Lái xe có lẽ tađuổi không kịp ngươi, bất quá nếu bàn về chạy bộ thì ngươi không phải là đối thủ của ta.Tuy rằng chậm nửa nhịp, Kevin vẫn là cất bước đuổi theo.Dương Minh vừa chạy vừa cân nhắc nên làm thế nào để Kevin giơ chân phải lên. Bất quá phương pháphữu hiệu nhất chính là lấy mình làm mồi, dụ Kevin chạy lại gần, Lưu Diệp mới có cơ hội ra tay.Nghĩ đến đây, Dương Minh một bên chạy, một bên đồng thời cũng suy nghĩ cách làm để Kevin khôngnghi ngờ.Trên bãi đất trống, hai người chạy quanh quẩn vài vòng, nếu thân thủ Dương Minh không linh mẫn,thường xuyên chạy thẳng rồi đột ngột chuyển hướng khiến Kevin có chút trở tay không kịp, không thì đã bịhắn bắt được.Kevin cũng thầm mắng Dương Minh giảo hoạt như hồ, tức giận đến nỗi không chịu được, thật muốn mộtcước đá chết tiểu tử này. Chính mình cố gắng đuổi kịp, nó lại rẽ ngoặt hướng khác, căn bản không phù hợpnguyên lý quán tính nha. Tiểu tử này, thân thể chuyển động nhịp nhàng đến độ này sao?Kevin là người máy, nên không thể giống như Dương Minh làm trái nguyên lý, chạy vài bước rồi độtngột rẽ. Mỗi lần mắt thấy đuổi kịp rồi, lại bị Dương Minh linh hoạt bỏ xa.Kevin tức giận, quát:"Tiểu tử, đừng để ta bắt được ngươi, bằng không ta một cước đá chết ngươi/"Dương Minh vốn đang cân nhắc làm sao có thể để Kevin giơ chân lên, vừa nghe lời của hắn nhất thờimừng rỡ. Chạy mãi cũng khiến hắn mệt đến ngất ngư, Kevin nếu tiếp tục không mở miệng, không chừng hắnduy trì không được nữa.Chương 1656: Bi Kịch Của KevinDịch + Biên: Phong LăngDương Minh tiếp tục chuyển hướng, chạy băng băng hướng Tiểu Diệp bên kia phóng tới, đem Kevinđang truy đuổi theo bỏ lại phía sau.Kevin lúc này thật sự tức giận, quát tháo, gầm loạn vọt tới:"Chờ ta bắt được, đó sẽ là lúc chết của ngươi.""Mời, ngươi không phải lợi hại lắm sao? Ngươi không phải một cước đá chết ta sao? Ta xem làm saongươi đá được."Dương Minh hài hước nói xong còn quay đầu lại, làm một cái mặt quỷ với Kevin:"Đồ người máy ngu ngốc, ngươi cho là ngươi rất lợi hại sao? Không phải không đuổi kịp ta sao. A nha"Dương Minh đang cao hứng phấn chấn châm chọc Kevin, kết quả không thấy đường phía trước, liềntông vào chiếc Passat, trực tiếp ngã sấp xuống ở trên nắp capo, đây cũng chính là nguyên nhân khiếnDương Minh"Ai nha"một tiếng.Ha ha ha ha, Kevin thật muốn cười to một hồi.Cái gì gọi là vui quá hoá buồn? Cái gì gọi là già néo đứt dây? Ngươi không phải nhanh nhẹn lắm sao?Ngươi không phải kĩ năng sao? Ngươi không phải lợi hại sao? Ngươi không phải là cười nhạo ta đuổikhông kịp ngươi sao? Ngươi không phải là muốn ta đá chết ngươi sao?Lúc này đẹp rồi, đúng là ông trời giúp ta, cho ngươi chạy mà không nhìn đường, cho ngươi quay đầu lạinhìn ta, cho ngươi nhăn mặt trêu ta, giờ thì thế nào? Bi kịch chưa?"Ông nội mi đến đây, chờ bị đá chết đi. Ha ha."Trong nháy mắt, trong thân thể Kevin đã tràn ngập năng lượng cùng động lực, chạy nhanh hướng DươngMinh vọt tới. Hắn muốn cấp cho Dương Minh một cái kết cục mà không ai đoán được, kết thúc sinh mệnhcủa Dương Minh.Dương Minh lật người nằm trên nắp capo, làm ra bộ dáng như bị thương rất nặng, nhe răng nhếchmiệng, không hề chú ý tới Kevin đang đuổi đến phía sau.Kevin tung người, một cước hướng Dương Minh bổ tới. (DG: Kevin bay lên và chấn gót)Kevin đang tưởng tượng đến cảnh Dương Minh bị mình dùng một cước chấn bay ra ngoài, gân cốt toànthân đoạn thành từng khúc, trực tiếp chết ở giữa không trung. Nghĩ đến đây, trong lòng Kevin không khỏidâng lên một trận sảng khoái.A. khóe miệng Dương Minh xẹt qua một tia cười lạnh. Kevin đồng học à, ca không phải cố ý lừa gạtngươi, ca sắp bị ngươi đá chết rồi, mà ca còn phải đi Vân Nam, bây giờ không thể chết được, cho nênkhông phải ta chết mà chính là ngươi chết. Thôi thì ngươi đi chết đi."Phanh", một tiếng súng trầm thấp vang lên, ngay lúc có tiếng súng, đồng thời trong giây lát, Dương Minh lănsang một bên."Oanh"Kevin một cước chấn vào nắp capo, trực tiếp làm nó lõm xuống thành một cái hố thật sâu.Ai da ai da, Dương Minh không khỏi chắc lưỡi, may mà mình trốn nhanh một chút, nếu không, một gótnày mình mà nhận lấy, kết quả không chết cũng phải trọng thương.Lực Kevin chấn vào tương đối lớn. nên một lúc sau chân vẫn dính ở đó, không cách nào rời ra.Dương Minh cũng thở dài nhẹ nhõm một hơi, nếu như vậy mà vẫn không thể đối phó Kevin thì hắn cũngchỉ có thể nhân cơ hội này, chuồn lên xe chạy trối chết, tạm thời buông tha nhiệm vụ này mà thôi.Lưu Diệp không hổ là vương bài tổ công tác bên ngoài, trong thời gian Dương Minh bị Kevin đuổi, hắnđã chuẩn bị xong súng nhắm rồi chờ thời cơ. Trong nháy mắt Dương Minh nằm ở trên nắp capo, Lưu Diệpcũng đã đoán được đây là kế sách dụ địch của Dương Minh.Nói cách khác, vương bài tổ đặc công như thế nào mà ngu như vậy, không bị địch nhân bắt được, chínhmình lại đụng vào nắp capo mà không đứng dậy được, nếu chuyện này mà truyền ra còn không bị ngườikhác cười chết sao? Chuyện này rõ ràng không có khả năng xảy ra, cho nên Lưu Diệp đợi đến khi Kevinchạy lại đây.Kết quả Kevin thật sự chạy lại, đã thế thì Lưu Diệp phải chiều hắn một chút, trực tiếp bắn một phát vàolòng bàn chân phải của hắn mà thôi.Đương nhiên, Lưu Diệp cũng không mấy yên tâm. Tuy rằng Dương Minh bảo hắn bắn cho chuẩn vàolòng bàn chân Kevin, nhưng cũng không nói cho hắn biết vì lí do gì, nên Lưu Diệp cũng không xác địnhmột phát này có thể có hiệu quả hay không.Bất quá hiện tại, Kevin nửa ngày cũng không có động tĩnh, nghĩ chắc là do một phát này có hiệu lực quảđây.Lưu Diệp đẩy cửa xe ra, xuống xe, nhìn thấy nắp capo bị Kevin đá thành phế thải, không khỏi có chútsợ hãi. Một cước này nếu đá vào người Dương Minh thì không xong đời à?"Lão đại, ngươi không có chuyện gì chứ?"Lưu Diệp liếc Kevin vẫn không nhúc nhích một cái, sau đó hỏi Dương Minh.Lúc này Dương Minh cũng đã bò dậy từ trên mặt đất, phủi phủi bùn đất trên người, lắc lắc đầu:"Không có chuyện gì, không nghĩ tới thật sự có hiệu quả. Bi kịch của người này quả thật cứ như chuyệnđùa.""Thiếu não a. "Lưu Diệp nói:"Nửa người nửa sắt thép, đây còn không phải là thiếu não thì là cái gì.""Phù."Dương Minh nghe Lưu Diệp giải thích, không khỏi mừng rỡ:"Dựa theo ngươi nói như vậy, hắn thật đúng là thiếu não.""Ha ha, đúng rồi lão đại, người này đã chết sao?"Lưu Diệp thật sự không dám đi xem xét Kevin."Ừ, chắc là chết rồi."Dương Minh liếc chân Kevin một cái, Lưu Diệp bắn một phát này quả thực có hiệu quả, đạn xuyên thépxuyên thấu chân, trực tiếp phá hủy mấy bộ phận linh kiện cùng dây nhợ bên trong thân thể Kevin,quan trọnglà phá hủy thiết bị năng lượng, chẳng lẽ hắn còn cử động được.Nghe Dương Minh nói Kevin đã chết rồi, Lưu Diệp mới dám động thủ, gỡ Kevin ra đặt ở trên đất:"Quả thật chết rồi, bất quá có chút đáng tiếc. Nơi đây là Ma cao, mang theo một cỗ thi thể như vậy, cănbản không tốt để về nước. Nếu có thể giao cho sở nghiên cứu khoa học kỹ thuật của ta chắc có điều trợgiúp."Lưu Diệp có chút tiếc nuối, hắn cũng rõ ràng, kỹ thuật sáng tạo Kevin, chắc chắn không kém hơn conchip hắn đang giữ."Nga, để ta nghĩ biện pháp."Dương Minh nghe xong Lưu Diệp nói, thầm nghĩ, trước khi mình đi Vân Nam, cứ cống hiến một phencho cục. Vạn nhất mình không thể trở về, cục cũng sẽ nhớ kỹ công lao của mình, chiếu cố người nhà củamình một chút, như vậy cũng đủ rồi."Ngươi có biện pháp?"Lưu Diệp sửng sốt, rồi đột nhiên nhớ lại, quả thực ở Ma cao Dương Minh quen biết tương đối rộng rãi."Ân, cũng không sai biệt lắm. Để ta hỏi thử một chút, chuyển bằng đường buôn lậu, đem về nước."Dương Minh gật đầu nói."Lão đại, ngươi ngưu B thật."Lưu Diệp không thể không cảm thán, ở nước ngoài mà Dương Minh còn có biện pháp giải quyết."Trước tiên tìm kiếm xem con chip có trên người hắn hay không cái đã."Khi nói lời này, hắn đã bắt đầu dùng dị năng tìm kiếm nơi cất con chip:"Hắn cất bên trong túi áo may-ô, lấy ra mau đi."(DG: may-ô là cái áo 3 lỗ ấy, mà áo 3 lỗ thì làm gì có túi nhỉ, chắc là loại mới đây.)"Ừm."Lưu Diệp không chút nghi ngờ làm theo lời Dương Minh, đưa tay cới áo Kevin, sau đó vươn tay vàobên trong túi áo may-ô. Quả nhiên từ bên trong lấy ra một vật, vừa nhìn thì lập tức xác định, đúng là conchip mình tìm kiếm.Bất quá Lưu Diệp cũng không có bao nhiêu kinh ngạc, hiện tại, đối với sự thần kỳ của Dương Minh hắnđã không còn kinh sợ khi thấy chuyện quái dị nữa, hắn đã triệt để tin phục Dương Minh rồi.Chương 1657: Bội PhụcDịch + Biên: Phong LăngLưu Diệp xác nhận chip hoàn hảo không tổn hao gì, lúc sau mới thở phào một cái. Nghĩ đến cảnh mìnhngày đêm theo dõi Lý Lôi Trì, cuối cùng theo hắn tới Ma cao. dưới sự hiệp trợ của Dương Minh mới bắtđược hắn, kết quả đồ vật trong tay hắn cũng đã chuyển giao ra ngoài. loại này tâm tình mất mát này thậtthấm sâu trong người.Dẫn theo mấy đồng sự ưu tú, kết quả ở trước mặt Kevin đều không chịu nổi một kích, trực tiếp gãyxương phải vào bệnh viện.Điều này làm cho Lưu Diệp kinh hãi đồng thời lại rất thất vọng, thậm chí đã cmuốn buông bỏ trở vềnước, dù sao ở hoàn cảnh không thể đối kháng, tiếp tục đưa nhiều người xông lên cũng đều là chịu chết.Chip cố nhiên trọng yếu, nhưng vì nó mà hy sinh quá nhiều sẽ không có ý nghĩa. Cũng không nên mượnlý do chip quan trọng. phải bảo tồn thực lực bên ta mới là trọng yếu.Cho nên sau khi hồi báo lên trên, Lưu Diệp không nghĩ tới cấp trên lại không cho bọn họ rút lui, mà nóilà đã phái một cao thủ tới đây, nhưng điều khiến Lưu Diệp kinh ngạc chính là, cao thủ này lại là DươngMinh, người hiệp trợ hắn bắt Lý lôi Trì.Mà không ngờ người này là vương bài tổ đặc công, tương đương với mình ở tổ công tác bên ngoài,nhưng địa vị lại cao hơn hẳn vì cao thủ tổ đặc công làm nhũng nhiệm vụ đặc biệt nguy hiểm, còn tổ côngtác bên ngoài chỉ làm những nhiệm vụ tương đối mà thôi.Càng làm cho Lưu Diệp ngoài ý muốn chính là, Dương Minh lại là người mình phải phối hợp cùng trênđường thi hành nhiệm vụ ở Vân Nam.Lúc trước Lưu Diệp nghe phong phanh trong chuyến hành trình đi Vân Nam, nhiệm vụ chủ yếu của mìnhlại là phối hợp những người khác. Điều này làm cho Lưu Diệp thực buồn bực, mình chính là vương bài tổcông tác bên ngoài a, mỗi lần làm nhiệm vụ đều là mình dẫn đội, lấy mình làm trung tâm, lúc này đây lại đểcho mình đi phối hợp người khác?Mặc dù nói thể nhưng Lưu Diệp cũng biết nhiệm vụ lần này khẳng định rất nguy hiểm, hơn nữa, coi nhưmình có oán khí, cũng phải tuyệt đối phục tùng lệnh của thượng cấp, nhưng trong lòng Lưu Diệp không thểnào thăng bằng được. Tốt xấu gì mình cũng là át chủ bài, lại phải đi phối hợp người khác?Nhưng lần này, cấp trên phái người phối hợp với hắn xử lý Kevin lại là Dương Minh, hơn nữa haingười cũng phối hợp đối phó Kevin khiến hắn không thể không chịu phục.Dù sao lúc bắt Lý Lôi Trì cũng do Dương Minh giúp đỡ, hắn đối Dương Minh vẫn thực cảm kích, nghenói nhiệm vụ Vân Nam cũng đồng hành cùng Dương Minh, trong lòng Lưu Diệp quả thực dễ chịu hơnkhông ít.Ít nhất, mình chưa bắt được người nhưng Dương Minh bắt được đã nói lên Dương Minh lợi hại hơn,hơn nữa người ta là vương bài tổ đặc công, khẳng định so hắn, một vương bài tổ công tác bên ngoài phảilợi hại hơnBất quá giờ phút này, Lưu Diệp đã bội phục Dương Minh sát đất. Kevin khó đối phó như thế, cư nhiênlại bị Dương Minh giết chết.Nguyên bản, điều Lưu Diệp nghĩ tới chính là, có thể đem đồ vật trong tay Kevin lấy lại là tốt lắm rồichứ chưa nghĩ đến chuyện xử lý Kevin, bởi vì địch nhân quá mức cường đại, căn bản không có gì để tintưởng cả.Mà Dương Minh lại làm được, hơn nữa, thoạt nhìn còn rất đơn giản, qua trình quả thực kỳ quái. Kevinbị Dương Minh trêu đùa, hoàn toàn không phòng bị, để rồi rơi vào bẫy, tạo cơ hội cho mình bắn.Đương nhiên, tuy rằng Kevin là do Lưu Diệp nổ súng bắn chết, nhưng Lưu Diệp lại không có chút cảmgiác Kevin do mình xử lý. Mình bất quá chỉ là bắn một phát mà thôi, việc này thì bất cứ thành viên nào củatổ công tác bên ngoài nào cũng làm được, tuy rằng không thể nói tất cả mọi người đều thiện xạ, nhưng vớikhoảng cách gần như vậy mà còn bắn không xong thì nghỉ việc đi.Mình chỉ làm theo yêu cầu của Dương Minh, hoàn toàn chấp hành mệnh lệnh, cho nên công lao này vốnkhông phải là của mình. Điểm này thì Lưu Diệp tự mình hiểu rõ."Lão đại, trận này thế là chơi xong rồi à?"Lưu Diệp đá đá Kevin trên mặt đất."Hư nguồn (DG: Nguồn năng lượng đó) rồi, chơi cái gì nữa?"Dương Minh cũng không rõ cái loại trang bị tinh vi này lắm, cứ đem về sở nghiên cứu rồi tính sau."."Lưu Diệp không biết nói gì, nghe lời Dương Minh tựa hồ không xem Kevin là người, mà là một khốimáy móc phế phẩm. Bất quá, Kevin cũng thật sự là một người máy."Đưa hắn lên xe đi, ta tìm người mang hắn về nước, chỉ cần quốc nội hải quan bên kia không thành vấnđề, ta đây liền OK."Dương Minh nói."Quốc nội hải quan?"Lưu Diệp lẳng lặng, không biết nói gì cho phải, hắn không nghĩ tới Dương Minh lại lo lắng về vấn đềnày, cái hắn lo lắng chính là,làm thế nào để đem"thi thể"Kevin xuất cảnh. Còn đầu bên kia thì căn bản không cần để ý, cục điều tra thần bí còn có đặc quyền hơnso với quân đội, chẳng lẽ vì một cái hải quan nho nhỏ mà không được nhập cảnh. Dương Minh lo lắng vấnđề này khiến hắn có điểm buồn bực, rốt cuộc Dương Minh có biết tính chất của ngành mà mình làm việchay không?"Đúng vậy, vận chuyển một thi thể, không tốt lắm để nhập cảnh.", thật ra Dương Minh không nghĩ nhiều như vậy, dựa theo suy nghĩ có tính logic của hắn là bảo lão BốPhùng tìm người buôn lậu, chuyển thi thể về nước."."Lưu Diệp nói:"Lão đại, ta hết chỗ nói rồi. Loại chuyện này chỉ cần một cú điện thoại là có người tới đón, cần gì quacửa hải quan.""Nga?"Dương Minh có chút xấu hổ:"Ta quên mất chuyện thi thể này là chuyển về cho sở nghiên cứu của cục. Ta cứ tưởng cái thi thể này làdo hai ta phải mang về.""."Lưu Diệp bất khả tư nghị, khiêng thi thể của Kevin lên xe, sau đó nói:"Lão đại, bây giờ chúng ta làm cái gì?""Quay về khách sạn Douglas, ta gọi điện tìm người chuyển Kevin trở về, hai chúng ta đi con đườngbình thường trở về."Dương Minh nói:"Còn con chip. Ngươi phải có con đường đặc thù mới được, yên tâm đi, để nó với thi thể Kevin cùngnhau trở về, ta tìm người có thể hoàn toàn tin tưởng.""Vậy để chúng đi cùng nhau đi."Lưu Diệp do dự một chút, gật gật đầu, mang Cchip lên phi cơ, là chuyện không thể nào, ai biết có ngườicủa"trung tâm"đứng canh ở trạm kiểm soát hay không, đến lúc đó bị phát hiện, mặc dù không sợ dối phương nhưngthân phận cũng sẽ bị lộ.Cho nên cách của Dương Minh vẫn ổn thoả hơn. Hiện tại, Lưu Diệp đã có một loại tín nhiệm tuyệt đốivới Dương Minh, Dương Minh nói gì, hắn cũng sẽ tin tưởng."Được rồi, quyết định vậy đi. Ngươi báo kết quả với cấp trên một chút, sau đó chúng ta chuẩn bị trở vềnước. Thời gian dạo chơi bên này lâu quá rồi, ta có chút nhớ nhà rôi."Dương Minh gật đầu phân phó.Chương 1658: Lữ Trình Về NướcDịch + Biên: Phong LăngHoàng Hữu Tài ngồi ở bên cạnh lão bản Liệp Ưng, có chút oán hận, cau mày:"Lão bản, như thế nào mà cái tên Kevin kia rời đi sớm thế? Chúng ta hảo hảo chiêu đãi hắn hai ngày,ngay cả rắm hắn cũng không phóng lấy một cái, nói có nhiệm vụ khẩn cấp, rồi liền rời đi, đây không phảilà lừa bịp chúng ta sao?"Cũng không thể trách Hoàng Hữu Tài sẽ căm tức, tự mình từ Tùng Giang chạy đến sân bay Đông Hảiđón, sau đó phục vụ hết sức chu đáo, cơ hồ là Kevin muốn gì, Hoàng Hữu Tài đều an bài thoả đáng trướcmột bước. Căn bản không đợi Kevin mở miệng thì mọi sự hắn muốn đều hoàn tất, hầu hạ như là hầu quanto vậy, chỉ chờ đợi Kevin ra tay giáo huấn Dương Minh.Đương nhiên, đây cũng là lúc sau Kevin phô bày một thân công phu Hoàng Hữu Tài mới như thế, bằngkhông, Hoàng Hữu Tài cũng không thể dựa vào mấy câu của Liệp Ưng mà ân cần như vậy.Tình huống ngay lúc đó, Kevin một cái tát đã đem một khối cự thạch chụp nát, một cước đã đạp thửngxi măng cốt thép, loại thực lực rung động này, đánh cho Dương Minh tàn phế quả thực dễ như trở bàn tay.Cái khiến cho Hoàng Hữu Tài khiếp sợ chính là Kevin cực kỳ trâu bò. Vừa mới bắt đầu, Kevin nhườngHoàng Hữu Tài dùng chủy thủ đâm vào thân thể hắn, Hoàng Hữu Tài còn thật không dám, nhưng khi nhìnmặt Kevin mỉm cười mới hướng cổ hắn đâm tới, kết quả chủy thủ thì phế, Kevin còn không có lấy một chútthương tíchMà hết thảy, điều kiện tiên quyết là Kevin không hề mặc bất cứ áo quần phòng hộ nào cả, cho nênHoàng Hữu Tài liền chắc chắc, người trước mắt là một cao nhân.Cho nên hắn dùng mọi biện pháp lấy lòng Kevin, hi vọng có thể mượn lực Kevin báo thù cho phụ tửVương Chí Đào, mà Kevin cũng đáp ứng, hắn khẳng định không có vấn đề.Ai mà ngờ, chưa được hai ngày, hắn liền nói có nhiệm vụ đặc thù phải đi chấp hành, sau đó liền rời đi.Điều này làm cho Hoàng Hữu Tài vạn phần buồn bực vì lúc trước phải khom lưng khụy gối, gọi dạ bảovâng như một chú cẩu."Hữu Tài, không nên gấp gáp, ta đã liên hệ tiến sĩ Benjamin rồi. Tiến sĩ nói, Kevin đích thật có mộtnhiệm vụ rất trọng yếu cần phải chấp hành, cho nên mới tạm thời rời đi."Liệp Ưng giải thích nói."Tiến sĩ bên kia cũng không chỉ có một cao thủ Kevin như vậy, lần trước phái tới, lúc đó chẳng phảicao thủ sao? Kết quả cũng là nửa đường không có tin tức, nhưng lần này thật ra đã đến đây, nhưng mới haingày đã đi."Hoàng Hữu Tài rất là buồn bực."Cũng không phải chỉ có một cao thủ, bất quá vấn đề mấu chốt là Kevin cách chỗ nhiệm vụ tương đốigần, lúc này đây nhiệm vụ của hắn hình như là đi lấy một món đồ gì đấy."Liệp Ưng nói:"Cho nên chúng ta chờ một chút đi, tiến sĩ đã nói chờ Kevin vừa kết thúc nhiệm vụ bên kia, liền chạytới nơi đây.""Được rồi, cũng chỉ có thể như vậy, haizz"Hoàng Hữu Tài thở dài:"Lão bản, ta chính là cảm thấy có chút ủy khuất, ngươi chớ để ở trong lòng a.""Không có."Liệp Ưng khoát tay áo:"Kỳ thật, ta so với ngươi còn sốt ruột hơn. Bất quá, cũng may tiến sĩ đã cam đoan, lần này tuyệt đối sẽkhông có sai lầm, yên tâm đi, nếu tiến sĩ đã nói như vậy, nhất định sau khi Kevin chấp hành nhiệm vụ kếtthúc, trước tiên chạy tới đây, chúng ta cũng không cần lo lắng.""Nếu lão bản đã nói như vậy, ta đây liền an tâm."Hoàng Hữu Tài thở dài nhẹ nhõm một hơi.Đương nhiên, hai tên ngốc nãy giờ mơ tưởng còn chưa có biết Kevin bây giờ đã chết, cùng Jeter bọn họtrông ngóng trước kia giống nhau, đều bị Dương Minh làm thịt.Bọn hắn còn trông cậy vào hai người này để đối phó với Dương Minh, nếu biết Dương Minh đi trướcmột bước, đem hai người giết chết, không biết còn tin tưởng tràn đầy như vậy hai không.Bất quá, bọn hắn tất nhiên sẽ không biết chân tướng này, cho nên chỉ có thể chờ mong Kevin có thể trởvề, có thể xử lý Dương Minh.Đây là một mộng cảnh đẹp, chính là cảnh chỉ có trong những giấc mơ mà thôi.-------------------------------------------------------------------Cơ hồ không hao tốn khí lực gì, Kevin đã được chuyển về nước. Với thế lực Dương Minh thì căn bảnkhông cần buôn lậu, được miễn kiểm tra, thông suốt không bị ai ngăn trở. ai mà nguyện ý chọc vào đại hắcbang ở Ma cao.Nhưng Dương Minh lo lắng về vấn đề nhập cảnh bên kia, đây mới là vấn đề cần phải giải quyết.Đương nhiên, hiện tại Dương Minh cũng biết, chuyện này căn bản không phải là vấn đề khó khăn gì,Lưu Diệp đã hồi báo chuyện bên này. Cấp trên rất ngoài ý muốn, thập phần hưng phấn, chẳng những có thểlấy lại Chip, còn cầm trở về một khối"thi thể"để nghiên cứu. Đương nhiên, Lưu Diệp không có giấu diếm, công lao đều là của Dương Minh, hắn chỉlà trợ thủ.Kỳ thật, coi như Lưu Diệp muốn giấu diếm, cấp trên cũng không phải là kẻ ngu. Lúc trước Lưu Diệplàm không được, Dương Minh đi đến liền thu phục xong, công lao này đến tột cùng là của ai đây?Đối với chuyện cho thuyền nhập cảnh, cục điều tra thần bí đã phái người tiến hành nhịp nhàng. Hànghóa nhập cảnh xong, trực tiếp có máy bay trực thăng chuyên dụng vận chuyển về sở nghiên cứu.Mà Dương Minh cùng Lưu Diệp cáo biệt Bàn Tử xong, liền lên máy bay về nước. Còn gian tế bên chỗbàn Tử, với thủ đoạn nhiều năm của hắn đã đễ dàng kéo ra.Bất quá người này cũng chỉ là nhân viên bên ngoài của"Trung tâm", cái gì cũng không biết, hỏi gì củng không, Bàn Tử cũng không có biện pháp, hắn cũng biết, có thểđược phái tới làm nội gián đều tùy thời chuẩn bị hy sinh, tất nhiên không có khả năng cho bọn họ hiểu biếtnhiều nội tình.Đối với chuyện Dương Minh nói với lão Lange, Bàn Tử rất cảm kích, sau này hoạt động ở Ma cao, cóPhi Xa bang bảo kê càng thêm an toàn, cũng không cần lén lén lút lút hành động nữa."Dương Minh, ngươi yên tâm, phần ân tình này Bàn Tử ta nhớ kỹ."Bàn Tử hiểu được ý tứ của Dương Minh, Dương Minh tận tâm trợ giúp mình như thế cũng vì trải đườngcho sau này."A, ta cũng không muốn nói nhiều, ta đi đây."Dương Minh gật gật đầu:"Cục diện ở Ma cao bây giờ không sai biệt lắm, có thể duy trì rồi. Chắc không bao lâu nữa, ngươi nhấtđịnh sẽ thăng quan, về nước.""Cẩn thận làm việc, về nước tái tụ. Ta cũng không hy vọng đến lúc mời rượu đều không có người thamdự."Bàn Tử cười nói, loại người bọn hắn sớm đã đem sinh tử không màng tới, cho nên nói đến cũng khôngcó nhiều kiêng kị."Ta cùng Tiểu Diệp cũng không ngu ngốc. "Dương Minh nói:" Sẽ không bao giờ đi chịu chết, ngươi ở bên này lo kiếm tiền kẻo không đủ để đài thọ a.""Ha ha, yên tâm, một ít tiền này ta còn có."Bàn Tử cười, đưa Dương Minh cùng Lưu Diệp đến sân bay, cùng hai người tạm biệt.Đối với Ma cao, Dương Minh không có chút lưu luyến nào, chỉ là với Lưu Diệp thì khác, cái địaphương lần đầu gặp lão đại khiến hắn cũng có chút kỉ niệm.Trải qua một đoạn thời gian, phi cơ đáp xuống sân bay thủ đô, Dương Minh cáo biệt Lưu Diệp, rồi lêntiếp chuyến bay đến Đông Hải. Ở đại sảnh kiểm tra, trong nháy mắt Dương Minh lại thấy được một gươngmặt làm cho hắn kinh ngạc, ngoài ý muốn.Chương 1659: Nhìn Thấy Lam LăngLam Lăng, là Lam Lăng! Dương Minh mở to hai mắt ra, Lam Lăng cùng một người con trai đứng chungmột chỗ!Dương Minh chắc chắn ngưởi mình nhìn thấy chính là Lam Lăng, bất quá Lam Lăng đứng cách hắn kháxa, đang cùng người kia làm thủ tục lên máy bay, nhưng lấy thị lực của Dương Minh, chỉ cần chú ý đếnngười nào, tất nhiên có thể thấy rõ ràng.Trong lòng Dương Minh có một loại cảm giác phức tạp, ngọt bùi cay đắng, rất khó chịu. nhất thờikhông nói ra được, không riêng vì chợt nhìn thấy Lam Lăng mà vui sướng, nhiều hơn cả là một loại chuaxót, đau đớn.Lam Lăng cùng nam tử kia hình như rất gần gũi. hai người vừa nói vừa cười, thân thiết trò chuyện vớinhau, bộ dáng hết sức thân mật.Điều này làm ngực Dương Minh đột nhiên sinh ra cảm giác buồn bực! Tên kia có bộ dáng nam sinh,dùng từ anh tuấn với hắn để hình dung hình như vẫn còn chưa đủ. Có thể xem hắn như những mỹ namthường xuyên xuất hiện trong phim Hàn Quốc, thô tục một chút thì nên gọi là một tên tiểu bạch kiểm.Lam Lăng làm sao lại cùng người như vậy ở chung một chỗ? Lấy hiểu biết của Dương Minh về LamLăng, nàng không thích loại tiểu bạch kiểm có cảm giác búng ra sữa này mới phải?Chẳng lẻ tính cách nàng thay đổi? Bất quá cũng rất khó nói, cũng đã qua một năm, quả thực cảnh cònngười mất. lúc trước Lam Lăng còn nhắn tin cho mình, sau này càng ngày càng ít.Chẳng lẽ, Lam Lăng đã thay lòng đổi dạ rồi?Đây là một lý do Dương Minh rất khó tiếp nhận, nhưng sự thật đã bày ra trước mắt. hai người với bộdáng thân cận, khiến Dương Minh không thể không tin những mình nhìn thấy.Mặc dù nhìn thấy cũng chưa chắc là sự thật, nhưng trong lòng Dương Minh vẫn tồn tại cái cảm giác khóchịu như cũ.Muốn chạy tới chất vấn nàng, nhưng Dương Minh lại do dự mà dừng bước.Nếu hiện tại mình đi chất vấn Lam Lăng, thứ nhất nàng cảm thấy mình không hề tín nhiệm, luôn hoàinghi nàng, thứ hai, thật ra Dương Minh không dám đi hỏi. nếu mà những gì nhìn thấy là sự thật, quả thựcDương Minh rất khó để tiếp nhận!Lam Lăng, em vẫn là Lam Lăng của anh sao? Dương Minh cảm thấy cả người có chút hư thoát, hắnkhông tin Lam Lăng lại thay lòng đổi dạ nhanh như vậy. mặc dù có một số việc không nhìn thấy tận mắt,nhưng lại không thể khống chế tâm trí đừng nghĩ đến nữa.Sự tình thường là như vậy, không biết thì không sao. nếu biết rồi, dù không có khả năng, nhưng vẫn suynghĩ lung tung. chỉ sợ có một số chuyện xảy ra ngoài ý muốn nên không an lòng.Dương Minh lắc lắc đầu, muốn đuổi hết những thứ ngổn ngang trong đầu, rồi lại làm không được. chođến khi thấy Lam Lăng cùng mỹ nam tử kia thông qua kiểm tra lên phi cơ, mới sinh ra cảm giác buồn chán.chỉ hận mình không quả quyết, không chạy tới hỏi cho đến cùng.Cho dù có nhận lấy kết quả xấu nhất, nhưng so sánh ra thì đau khổ bây giờ vẫn tốt hơn mai sau vạn lần!Lam Lăng phát hiện có người chú ý đến nàng nên dừng lại một lát, ngẩng đầu lên nhìn sang. nhất thờikinh ngạc tột độ, há miệng ra như muốn hét lên điều gì, lại bị mỹ nam tử bên canh lôi kéo, tiến vào cửa lênphi cơ.Câu nói của mỹ nam tử kia với Lam Lăng đại khái là 'mau mau một chút, người phía sau chờ lâu rồi',Dương Minh cũng không còn tâm trí để nhìn quá kỹ, hiện tại trong đầu hắn hoàn toàn trống rỗng, không biếtnên làm cái gì.Tựa hồ trong thời khắc cuối cùng Lam Lăng có phát hiện ra mình, giác quan thứ sáu của nàng cũng coinhư là một loại dị năng, cho nên có thể vì mình nhìn chăm chú mà phát hiện ra cũng không quá kỳ quái.Chẳng qua Lam Lăng không có khả năng viễn thị, cách nhau xa như vậy, có thể nhận ra mình hay khôngcũng không thể biết được.Dù Lam Lăng lúc này đã tiến vào lối đi, nhưng nếu Dương Minh muốn đuổi theo, thì có thể dùng giấychứng nhận quân đội, nhưng hắn lại không làm như vậy, bởi vì sâu trong nội tâm vẫn mang theo một tianghi ngờ cùng lo lắng. hắn sợ suy đoán của mình biến thành sự thật.Dương Minh thở dài, mạnh mẽ đem những ý nghĩ này bỏ qua một bên, rồi tiến vào cửa lên máy bay.Hắn cũng không nhìn tình hình Lam Lăng ở bên kia, dù có thể dùng dị năng nhìn thấy, nhưng Dương Minhvẫn muốn đợi lần sau gặp mặt Lam Lăng mới hỏi rõ nàng chuyện này.Việc mình nhìn thấy có lẽ không phải là sự thật cũng không chừng.Bất quá, dù đã lên phi cơ, nhưng tâm tình Dương Minh vẫn không tốt mấy, khoang hạng nhất được ưutiên nên hắn đưa vé ra rồi trực tiếp lên máy bay.-------------------------------------------------------------Sau khi lên máy bay, Dương Minh ngồi xuống vị trí của mình. Vì vé phi cơ là do Tam Đặc Đốn đặt, hắnchưa từng suy nghĩ đến Lưu Diệp xuống máy bay ở thủ đô, không cùng Dương Minh trở về Đông Hải, chonên đặt trước hai vé nên bên cạnh Dương Minh hiện tại không có ai.Vì khoang hạng nhất lên máy bay trước khoang phổ thông một khoảng thời gian, Dương Minh lại khôngmuốn chuyện Lam Lăng lúc trước ảnh hưởng đến mình, liền nhắm hai mắt lại giả vờ ngủ say, điều chỉnhtâm tình của mình.Cũng không thể mang vẻ mặt đưa đám như vậy về nhà được?Cũng không lâu lắm, bỗng nhiên hắn cảm giác được chỗ ngồi bên cạnh có người ngồi xuống. DươngMinh khẽ nhíu nhíu mày, chỗ bên cạnh đã được đặt trước qua truyenfull.vn, hẳn là không có ai mới đúng,tại sao lại có người ngồi xuống?Ngửi được một mùi thơm thoang thoảng, hẳn là một nữ nhân. Nhưng hiện tại tâm tình Dương Minhkhông tốt lắm, nên không thèm mở mắt, cũng lười dùng dị năng quan sát."Chụt."! Bỗng nhiên, hắn cảm giác trên mặt mình bị hôn một cái. Dương Minh kinh ngạc tột độ. Không thể nào,?Người nào mà to gan như vậy? Chẳng lẽ mình gặp phải nữ hành khách mê trai sao?Hắn mở mắt ra, nhưng khi thấy được một khuôn mặt quen thuộc đang cười, không ngờ lại là HoàngNhạc Nhạc."Nhạc Nhạc."Dương Minh không nghĩ tới tại đây lại có thể thấy Hoàng Nhạc Nhạc, tâm tình lo lắng lúc trước, giờphút này đã khá hơn nhiều, mọi buồn bực bị quét sạch. Dù sao đường về có Nhạc Nhạc đồng hành. cũngkhông phải cô đơn tịch mịch nữa."Dương Minh, anh quả nhiên đi chuyến bay này."Vẻ mặt Hoàng Nhạc Nhạc đầy mặt hưng phấn, nói."Có ý gì vậy? Em nói như kiểu biết trước anh ở đây rồi ấy? "Dương Minh nghe Hoàng Nhạc Nhạc nói, có chút kinh ngạc."Ân, ca ca của em đã qua chào hỏi lãnh đạo công ty hàng không bên này rồi. Họ đối xử với em rất tốt,chuyến bay đi Đông Hải này em nhờ nhọ chú ý có tên của anh không, nếu có, sẽ cho em đi."Hoàng Nhạc Nhạc nói."Nguyên lai là vậy."Dương Minh gật đầu, lấy thân phận của đại ca Hoàng Nhạc Nhạc, sợ rằng cũng ngồi ngang hàng vớitổng giám đốc công ty hàng không. Hoàng gia hiện tại không còn như xưa nữa, chẳng những nơi Bắc Philàm ăn lãi lớn, đầu tư ở quốc nội cũng"phong sinh thủy khởi". "Thật vui khi có thể nhìn thấy anh."Hoàng Nhạc Nhạc lộ ra vẻ rất hưng phấn, trên mặt đỏ bừng. Bởi vì nàng đang mặc trang phục của nữtiếp viên hàng không, khiến cho Dương Minh cảm nhận được một loại mỹ cảm khác."Ta cũng vậy."Dương Minh gật đầu. Vốn rất ít khi có thể gặp mặt Nhạc Nhạc, nhưng trước khi đi Vân Nam còn có thểnhìn thấy nàng, làm tâm tình Dương Minh lúc này cực kỳ vui vẻ:"Buổi tối nghỉ ở Đông Hải hả?""Ân, tùy thời em đều có thể xin phép."Hoàng Nhạc Nhạc có chút ngượng ngùng gật đầu, xem ra, địa vị nàng rất cao ở công ty.Chương 1660: Hơi Bị Quê"Công ty này đối xử với em đúng là quá thoải mái."Dương Minh cười nói."Đại ca em cùng bọn họ có sinh ý mà. "Hoàng Nhạc Nhạc đáp lại:"Đúng rồi. Mấy sòng bạc ở Ma cao với mấy công ty ở Singapore, toàn bộ đều do em sở hữu đấy. Đâylà ý của đại ca. Mặc dù để người nhà kinh doanh hộ, nhưng toàn bộ lợi nhuận đều thuộc về em."Dương Minh gật gật đầu, xem ra người nhà Hoàng gia không vì sự nghiệp hiện tại mà váng đầu, sinh rakiêu ngạo, họ vẫn biết Hoàng gia hôm nay phát triển được như vậy là dựa vào ai mà có. (B: Ý câu này làdựa vào em Nhạc. Nhà vợ nó mà thế đấy.)"Cha em đang suy nghĩ, quyết định chuyển ba phần sản nghiệp cho em."Hoàng Nhạc Nhạc tiếp tục nói:" Mà đại ca lúc trước chỉ có một phần thôi.""Nga? ", Dương Minh không nghĩ tới Hoàng lão lại có ý định chuyển ba phần cho Nhạc Nhạc:"Rồi đại ca của em có ý kiến gì không?""Tất nhiên là tán thành. "Hoàng Nhạc Nhạc gật gật đầu:"Đại ca nói, chỉ cần em vui vẻ là tốt.""Ha ha. "Dương Minh cười cười:"Cho thì em cứ giữ lấy đi.""Ân. "Hoàng Nhạc Nhạc vốn đang do dự, bất quá Dương Minh đã nói như thế, tất nhiên nàng sẽ đồng ý.------------------------------Hành khách bắt đầu lục tục lên máy bay, khoang hạng nhất cũng có mấy người đi vào nhưng vẫn chưađầy đủ. trong nhiều tình huống, khoang hạng nhất cũng có trống vài chỗ.Nhìn thấy một nữ tiếp viên đang cùng hành khách tán gẫu, hàn huyên, đại đa số khách nhân đều thấynhưng nhắm mắt làm ngơ, không hề kinh ngạc hay lấy làm quái dị. loại tình huống 'công tử tán tỉnh nữ tiếpviên hàng không ngay trên phi cơ' xảy xa thường xuyên như cơm bữa, nên không mấy ai quan tâm.------------------------------Trương Cung Bảo này là phi công dự bị, trong nhà cũng có chút bối cảnh, dựa vào quan hệ mới tớicông ty hàng không làm việc. Bình thời tương đối nhàn hạ, lúc làm việc, len lén đùa giỡn, trêu chọc các nữtiếp viên hàng không là chuyện thường ngày.Song cơ trưởng dù biết, nhưng hắn có quan hệ với tổng công ty, nên phải mắt nhắm mắt mở với nhữnghành vi vô kỷ luật ấy.Mặc dù Trương Cung Bảo hay đùa giỡn nữ tiếp viên, nhưng có một số người xem trọng gia thế của hắn,vì hư vinh nên cũng qua lại, lợi dụng hắn. Mà những người con gái kia được Trương Bảo theo đuổi mộtthời gian thì bị bỏ rơi, dù sao hắn cũng chỉ chơi đùa một chút, chơi chán thì bỏ, không cần thiết phải thậtlòng.Bất quá khi hắn nhìn thấy Hoàng Nhạc Nhạc, hết thảy liền thay đổi. Hắn lập tức mang Hoàng NhạcNhạc trở thành mục tiêu của mình, triển khai theo đuổi, tấn công mãnh liệt. nhưng Hoàng Nhạc Nhạc tựa hồxem thường hắn, đối với sự theo đuổi của hắn vẫn hờ hững, làm như không thấy, tặng hoa thì không nhận,mời ăn thì trực tiếp từ chối.Vốn là, Trương Cung Bảo suy nghĩ 'có nên dùng chút sức mạnh hay không?', nhưng sau khi điều tra giathế của Hoàng Nhạc Nhạc hắn liền kinh ngạc - ca ca của nàng cùng lão tổng có quan hệ vô cùng tốt. Mặcdù nhà mình cũng có bối cảnh, nhưng đối mặt với nữ nhân có bối cảnh như vậy thì không được dùng sứcmạnh, làm như vậy chỉ tổ khiến chuyện càng hỏng bét, thậm chí dẫn đến xung đột giữa hai đại gia tộc!Cho nên, Trương Cung Bảo quyết định lựa chọn phương thức"kiên cường theo đuổi", từ từ khiến Hoàng Nhạc Nhạc động tâm. Hắn tin tưởng rằng, ngày nào cũng ở cùng một phi cơ, lâungày chắc chắn sẽ sinh ra tình cảm.------------------------------------------Hôm nay, Trương Cung Bảo cũng cùng một chuyến bay với Hoàng Nhạc Nhạc. Trên thực tế, hắn muachuộc người trong công ty, an bài cho hắn và Hoàng Nhạc Nhạc đi cùng một chuyến, Nhạc Nhạc baychuyến nào, hắn bay chuyến ấy.Tất nhiên hắn sẽ không nói ra, làm bộ dạng như 'chỉ là trùng hợp' mà thôi.Trong khoảng thời gian này, Trương Cung Bảo đã len lén thăm dò một ít về bối cảnh Hoàng gia, dò hỏixong, hắn càng giật mình! Hoàng gia nổi tiếng là phú hào ở Singapore, có rất nhiều sản nghiệp trên thếgiới, nhất là khoáng sản ở Bắc Phi lại càng kiếm ra tiền!Như vậy nàng là một thiên kim đại tiểu thư a, nếu như mình theo đuổi được, đây chính là một cái chậuchâu báu nha. không những là mình, mà gia tộc cũng được lợi rồi!Nghĩ tới đây, hắn càng thêm hưng phấn, theo đuổi Hoàng Nhạc Nhạc càng thêm mãnh liệt.Cứ như bình thường, Trương Cung Bảo đi tới khoang hạng nhất. Trên máy bay, những việc Hoàng NhạcNhạc làm cơ hồ rất ít, hầu như không có ai yêu cầu nàng làm cái gì. điểm này, quả thực rất giống đại thiếugia Trương Cung Bảo a.Song cũng vì điều này, hắn mới có nhiều cơ hội tiếp cận, vì nàng cũng không mấy bận rộn."Nhạc Nhạc. ", Trương Cung Bảo tiến vào khoang hạng nhất, vừa đi vừa kêu tên Hoàng Nhạc Nhạc, nhưng thấyHoàng Nhạc Nhạc đang ngồi cạnh một hành khách, hàn huyên rất vui vẻ, sắc mặt hắn thoáng cái trầmxuống, trở nên rất khó coi!Ở khoang hạng nhất, khách nhân lôi kéo tiếp viên nói chuyện phiếm không phải là chuyện ly kỳ gì, cáccông tử có tiền thường xuyên làm thế, Trương Cung Bảo cũng không lạ gì khi thấy chuyện ấy. Nhưng hômnay, đối tượng lại là Hoàng Nhạc Nhạc bảo sao hắn không nổi giận.Hắn nghiêm mặt đi tới:"Nhạc nhạc, đang trong thời gian làm việc, sao ngươi lại ngồi nói chuyện phiếm? Lát nữa cơ trưởngnhìn thấy thì làm sao?"Dương Minh nhướng mày, có chút ngoài ý muốn nhìn Trương Cung Bảo - không biết hắn ở đâu chui ra,nhưng có thể xác định người này tuyệt đối không giống người hảo tâm mà nhắc nhở, nhìn bộ mặt khó chịucủa hắn, nhất định là có dụng ý khác.Hoàng Nhạc Nhạc khẽ nhíu mày, bất quá không thèm để ý đến hắn, tiếp tục ngồi bên Dương Minh."Nhạc Nhạc, ngươi không nghe thấy sao? "Trương Bảo nhíu nhíu mày, trong lòng có chút chua xót. Mẹ nó, dù gì mình cũng là người có bối cảnh,Hoàng Nhạc Nhạc đã không cho mình mặt mũi thì thôi, nhưng giờ phút này lại cùng một hành khách hànhuyên, đây là ý gì a?"Vị hành khách này, thật sự xin lỗi, công ty của chúng tôi có quy định 'nhân viên không thể nói chuyệnphiếm cùng hành khách.", Trương Bảo nghĩ thầm - Mình bắt chuyện với vị hành khách này, chắc hẳn hắn sẽ từ bỏ, dù sao cũngdo hắn muốn tán tỉnh nữ tiếp viên, chuyện này mà nói ra ngoài thì mặt mũi hắn để đâu."Ai quy định? Là ngươi quy định hả?"Dương Minh bực bội, đến bây giờ, hắn cũng đã nhìn ra Trương Cung Bảo tới đây là có ý gì - Xem bộdáng chắc hẳn là có ý với Nhạc Nhạc, nhìn thấy mình và Nhạc Nhạc ngồi cùng một chỗ nói chuyện nên cóchút khó chịu."Tiên sinh, đây là quy định của công ty hàng không chúng tôi. Hẳn ngài không muốn nàng bị khấu trừtiền thưởng vì cùng ngài nói chuyện? "Mặc dù Trương Cung Bảo kiêu ngạo, nhưng cũng không dám tùy tiện đắc tội với hành khách khoanghạng nhất, đến lúc đó người ta trách cứ, coi như mình có quan hệ cũng phải nhận tai ương."Tiền thưởng? Khấu trừ bao nhiêu?, ta trả cho nàng, không cần ngươi quan tâm. "Dương Minh phất phất tay, ý bảo hắn có thể rời đi.Trương Cung Bảo ngẩn người, không nghĩ tới Dương Minh lại cứng rắn như thế - hành khách bìnhthường, nói chuyện mấy câu là xong rồi, mà người này lại như vậy - nhất thời hắn có chút căm tức:"Ngươi đang ở trên phi cơ mà không tuân thủ quy định, chúng ta có quyền mời ngươi xuống phi cơ.""Nga?, chờ ngươi có quyền đó rồi hẵng nói sau."Dương Minh căn bản không để Trương Cung Bảo vào mắt - người này nói tới nóii lui, rốt cuộc cứ nhưmột tên hề."Ngươi. "Trương Bảo bị quê một chút, đúng là hắn không có quyền mời Dương Minh xuống phi cơ - Không có cơtrưởng gật đầu, ai dám mời hành khách khoang hạng nhất xuống?Chương 1661: Ám Chiêu Sau LưngDịch + Biên: Phong Lăng"Hảo! Ngươi đã khăng khăng như thế, thì đừng trách ta không nhắc nhở. Chút nếu có nhân viên bảo vệmời ngươi xuống, chậm trễ lộ trình của ngươi, ta không chịu trách nhiệm!", Trương Cung Bảo để lại một câu 'nhắc nhở', liền căm giận xoay đít bỏ đi, trong lòng cân nhắc qua lại,nên giáo huấn tên này như thế nào!Thật không biết Hoàng Nhạc Nhạc nghĩ cái gì, cư nhiên nói chuyện cùng một tên hành khách. Chẳng lẽhắn có điểm gì đặc biệt sao?-------------------Còn việc mời Dương Minh xuống máy bay, dưới tình huống bình thường, không có lý do xác đáng làviệc không thể xảy ra.Nhờ cơ trưởng mời Dương Minh xuống, trên căn bản không có khả năng, xem ra chỉ có thể tự mình nghĩbiện pháp. Tốt nhất là khiến hắn làm ra một cái hành động quá khích, sau đó cãi lộn, rồi mình sẽ có lý dođể nhân viên bảo vệ mời hắn xuống.Nghĩ đến đây, Trương Cung Bảo liền quyết định chủ ý, trong khoảng thời gian đưa đồ uống cho khách,chuẩn bị làm bộ như 'không cẩn thận' rồi đổ đồ uống lên người Dương Minh. Nếu Dương Minh tức giậnmuốn đánh người, như vậy quả là hợp ý anh, đến lúc đó cứ chụp cái mũ 'thành phần nguy hiểm' cho hắn,khiến hắn được bảo vệ mời xuống. Tuy rằng lý do này hơi ảo một chút, nhưng dù sao cũng là việc có thực,nghĩ chắc bảo vệ cũng sẽ cấp cho tí mặt mũi, công ty chắc cũng không truy cứu trách nhiệm. Còn nếuDương Minh là một tên nhuyễn đản (DG: Trứng mềm, có lẽ là nhu nhược), không dám tức giận, thì cứ cấpcho hắn một lời giải thích, cũng chẳng tổn hại gì, xin lỗi xong thì cùng lắm là bồi thường một bộ y phục,cũng không đáng gì, đối với Trương Cung Bảo ta, một công tử đại gia mà nói, là một việc hết sức dễ dàng,tiền sao?, có cả đống, chẳng cần quan tâm.Phải cho cả người hắn ướt sũng, làm cho hắn bị bỏng, khó chịu. phải chạy vào toilet, phải dày vò dàyvò hắn!Nếu Dương Minh lựa chọn làm một kẻ nhuyễn đản, Trương Cung Bảo ta cũng không buông tha cho, mộtlần lại một lần, cứ làm bộ như"không cẩn thận", đem trà nóng đổ trên người Dương Minh, trà nóng không còn thì còn mì sợi, hộp cơm. cứ cho hắn làNê Bồ Tát, có vài phần tính năng của đất thử xem, xem xem hắn có nổi khùng lên hay không!Nghĩ đến đây, trên mặt Trương Cung Bảo lộ ra nụ cười tà ác. Đấu với ta, ngươi còn non lắm, nghĩ tớiTrương Cung Bảo ta, lúc trước chưa đi làm, cũng là bá chủ một phương, trong trường học là tiểu bávương, sân trường một đời làm lão đại. Hừ! Cùng ta giành nữ nhân, xem ta như thế nào 'chơi' chết ngươi.Vì thế, Trương Cung Bảo làm bộ như không có việc gì, đi tới khoang phổ thông bên kia...-------------------------------------"Trương Cung Bảo này theo đuổi em?", chờ Trương Cung Bảo đi rồi, Dương Minh hỏi Hoàng Nhạc Nhạc."Ân, hắn kém anh quá xa.", Hoàng Nhạc Nhạc luôn thích ăn ngay nói thật."Úi chà, vậy nếu hắn ưu việt hơn anh, có phải em sẽ đáp ứng hắn không?"Dương Minh nghe những lời Hoàng Nhạc Nhạc nói, không khỏi vui vẻ hẳn lên, cười hỏi."Không có khả năng."Hoàng Nhạc Nhạc lắc lắc đầu:"Trong mắt của em: Không ai bằng anh được.""Ha ha...", Dương Minh thực thích nói chuyện cùng Hoàng Nhạc Nhạc, bởi vì cô ấy có thể làm mình vui vẻ,chính như tên gọi của nàng, quả thật rất thảnh thơi.Dương Minh ngẫm lại, vẫn có chút buồn bực:"Nếu không thích hắn, thì em nói chuyện cùng đại ca em, cho hắn biến đi là xong""Trong nhà hắn hình như cũng có một số môn lộ(DG: quan hệ chăng?)."Hoàng Nhạc Nhạc nghĩ nghĩ:"Hình như trước kia hắn có khoe qua, song em không nhớ kỹ. Hình như là, trong nhà hắn cũng rất lợihại, hơn nữa có thân thích ở công ty hàng không.""Nga, nguyên lai cũng là công tử có bối cảnh, chẳng trách hắn có thể nói chuyện như vậy."Dương Minh gật gật đầu:"Có hai phương pháp giải quyết, một là anh tìm người xử lý hắn, hai là em nghỉ việc đi, công việc nàycũng chẳng có gì hay để làm.""Không cần, hắn biết bối cảnh nhà em nên cũng không dám quá phận."Hoàng Nhạc Nhạc lắc lắc đầu:"Em chẳng thèm để ý đến hắn. Em vẫn rất thích cái công việc bây giờ, thực nhẹ nhàng. Kỳ thật, chủ yếulàm công việc này, cũng là để giết thời gian, bằng không, không có việc gì làm, cả ngày em đều nghĩ đếnanh, anh thì lại không có khả năng mỗi ngày đều ở một chỗ cùng em.""Haizzz!"Dương Minh thở dài, tâm sự Hoàng Nhạc Nhạc, khiến Dương Minh cảm thấy đau đầu. Bất quá HoàngNhạc Nhạc nói cũng không có sai, mình không có khả năng mỗi ngày đều ở cùng cô ấy. cho dù có chuyểnqua ở cùng Trần Mộng Nghiên các nàng. Mình mỗi ngày đều đồng dạng như nhau, đều có công việc cầnphải hoàn thành.Không phải Dương Minh không có ý muốn ẩn cư, trên thực tế, Dương Minh khống chế đảo X ở BắcPhi, là chuẩn bị cho cuộc sống sau này. Chỉ là, chuyện bên này còn chưa dứt, Dương Minh dù có qua đảoX cũng không thể sống yên ổn.Cũng không biết, tột cùng mình đã đắc tội với ai. Hiện tại, chẳng những là ông trùm phía sau màn,chuyện tình Hữu trường lão còn chưa xong, không hiểu sao lại lòi đâu ra một cái 'trung tâm', tuy rằng lầnđầu đắc tội nó là vì Hồ Điệp gia tộc, bất quá mình làm cũng cẩn thận, cơ hồ không có ai biết mình giếtJeter, cũng chỉ có Hồ Điệp gia tộc cùng Douglas gia tộc biết, nhưng bọn hắn dám nói ra sao?Chỉ là lúc này, chuyện mình giết Kevin, phỏng chừng, không có khả năng một chút tin tức cũng không lộra, cũng không biết 'trung tâm' bên kia có đem mũi nhọn nhắm ngay mình không.Quả thực, cuộc sống mình quá khẩn trương, đâu đâu cũng đều là địch nhân.--------------------------Đến lúc phục vụ đồ uống, bên trong khoang hạng nhất, phụ trách lại là Trương Cung Bảo. Lúc này,khuôn mặt bực bội, tức tối lúc trước của hắn được thay bằng bộ dạng tươi cười, đẩy xe đồ uống lên xuống,bắt đầu phục vụ."Tiên sinh, xin hỏi ngài cần gì? Có nước lọc, nước chanh, nước khoáng, cà phê nóng, trà nóng."Trương Cung Bảo hỏi một hành khách cách Dương Minh không xa.Hành khách kia muốn một chai nước khoáng, sau đó, các hành khách phía sau lục tục yêu cầu. Một látsau, xe đẩy đã đến phía sau Dương Minh."Phu nhân, xin hỏi người cần gì?"Trương Cung Bảo hỏi một hành khách sau lưng Dương Minh."Cà phê đi.""Hảo, xin chờ một chút!"Trương Cung Bảo tươi cười đồng ý, vui như mở cờ trong bụng, thật sự là trời cũng giúp ta a, hắc hắc,đang nghĩ như thế nào mới có thể đổ cà phê nóng lên người hắn, kết quả, đã có hành khách này phối hợpvới ta.Trương Cung Bảo rót một ly cà phê nóng, làm ra bộ dáng ân cần đưa cho nữ hành khách, nhưng mà, cáily trong tay đang muốn đưa cho nữ hành khách, lại đột nhiên bay tới trước, hình như máy bay lắc lư, khiếnhắn đứng không vững mới tuột tay, làm cái ly bay tới sau lưng Dương Minh.Chỉ là lúc này, Dương Minh như có mắt sau gáy, đang sờ sờ tóc của mình, liền vung tay, hất bay ly càphê ra ngoài, hướng mặt Trương Cung Bảo bay tới.Chương 1662: Chuyện Này Chưa Xong ĐâuDịch + Biên: Phong Lăng"Ngao --"Trương Cung Bảo hét thảm một tiếng, ly cà phê nóng bay thẳng vào mặt, trực tiếp làm hắn nhảy dựnglên, kêu cha gọi mẹ, gào khóc um sùm:"Bỏng chết ta, bỏng chết ta rồi, đcm, ta xxx con mẹ ngươi, ngươi muốn mưu sát a!"Trương Cung Bảo xuất thân là đại thiếu gia, đã khi nào chịu qua loại ủy khuất này? Bị người hắt cà phênóng lên mặt, da mặt cơ hồ như muốn lột ra!Trương Cung Bảo ôm mặt, lớn tiếng la hét, khoa tay múa chân, dùng bộ mặt dữ tợn trừng mắt nhìnDương Minh:"Là ngươi cố ý, nhất định là cố ý! Con mẹ nó, ta 'chỉnh' chết ngươi!"Nói xong, Trương Cung Bảo bất chấp tất cả, chẳng quản tới việc mình làm bây giờ sau này sẽ bị lãnhđạo công ty trách mắng, một tay nhấc bình cà phê nóng hổi lên, liền hướng Dương Minh dội tới.Trên mặt Dương Minh xẹt qua một tia trào phúng, cánh tay khẽ giật giật, một mẩu phi châm vô thanh vôtức bay vào cổ tay Trương Cung Bảo. Trương Cung Bảo không kịp phản ứng, vốn đang định đem bình càphê nóng dội lên đầu Dương Minh, kết quả, chuyện còn chưa thành, thì tay đã không điều khiển được nữa?Hắn còn chưa nhấc bình cà phê lên vừa tầm, khí lực trên tay đã mất hết, hậu quả bình cà phê vừa mớicầm lên đã rớt xuống."Xoảng"một tiếng, trên người Trương Cung Bảo, từ đũng quần đến chân, đều bị cà phê nóng văng lên!"A.a.a"Một tiếng thét thê lương cất lên, Trương Cung Bảo bụm đũng quần, nhảy nhảy trên sàn:"Ta kháo, ta kháo, ta chết mất, sống không được nữa. Ngao. rát. rát chết mất."Khoang hạng nhất vốn rất rất yên ắng, ai ngờ Trương Cung Bảo lại la hét ầm ĩ, làm những hành kháchđang ngủ nhao nhao cả lên. Tất cả đều ngẩng đầu nhìn sang hướng bên này, chứng kiến Trương Cung Bảotương tự tôm tép nhãi nhép đang nhảy nhảy trên sàn, ai ai cũng lộ thần sắc xem thường. nhân dịp này cònsôi nổi bàn luận, tên khốn này sao có tố chất thấp kém đến như vậy, cư nhiên còn bụm lấy hạ bộ, làm nhữngđộng tác hạ lưu nữa chứ."Mụ mụ, thúc thúc kia đang làm gì đó? Sao cứ vuốt tiểu đệ đệ của mình hoài vậy?"Một đứa bé cảm thấy kì quái liền hỏi mẹ nó."Oh! Bé cưng, hắn đang học vũ đạo Michael."Người mẹ kia oán hận liếc Trương Cung Bảo một cái, rồi giải thích cho đứa trẻ.Hiển nhiên, trong khoang hạng nhất, những tiểu cô nương khá lớn mật một chút giờ này đang cười khúckhích. Động tác Trương Cung Bảo quả thực rất đáng khinh, giống như D.I.Y (DG: Do it yourself, tưởngtượng tí đi) thông thường."Bảo vệ, bảo vệ đâu, mau tới đây, có kẻ 'tập kích' ta!"Trương Cung Bảo lớn tiếng kêu lên, hắn nhất định phải làm cho Dương Minh mất mặt.Lúc này, nhân viên bảo vệ đã sớm nghe tiếng mà tới, khoang hạng nhất náo loạn gây động tĩnh lớn nhưvậy, nếu không nghe thấy chắc chắn là có vấn đề về thính giác. Bọn họ vừa vào, thấy Trương Cung Bảo ởnơi này la hét ầm ĩ, cảm thấy có chút kỳ quái nên hỏi:"Ngươi làm sao vậy?""Bắt hắn lại cho ta!"Trương Cung Bảo chỉ vào Dương Minh:"Tiểu tử này thuộc 'thành phần nguy hiểm', có thể gây hại cho những hành khách khác! Hắn đổ cà phêlên người ta, ngươi xem, hắn muốn cho ta chết bỏng mà!"Trương Cung Bảo nói xong, còn ra vẻ chỉ chỉ vào người mình, làm như ủy khuất lắm vậy."Tiên sinh, phiền ngài theo chúng tôi một chuyến."Tuy rằng không rõ sự tình ra sao, nhưng những nhân viên bảo vệ này thấy Trương Cung Bảo nói nhưchém đinh chặt sắt, nên trước tiên cứ mang Dương Minh đi điều tra đã rồi tính sau."Tiểu Vương, người này là bạn của tôi!"Hoàng Nhạc Nhạc lúc này mới mở miệng, nói chuyện với nhân viên bảo vệ kia:"Trương Cung Bảo tự đổ cà phê lên người mình rồi vu oan!""Cái này."Nhân viên bảo vệ Tiểu Vương không nghĩ tới người trong lời Trương Cung Bảo lại là bạn của HoàngNhạc Nhạc! Lúc này hắn mới chú ý tới, nguyên lai ngồi nơi đó không chỉ có cá nhân người nọ mà còn có cảHoàng Nhạc Nhạc!Bất quá chuyện này cũng có chút khó xử, Tiểu Vương cũng biết chuyện Trương Cung Bảo theo đuổiHoàng Nhạc Nhạc, lúc này Hoàng Nhạc Nhạc lại cùng một nam nhân khác ngồi chung một chỗ, khó trách,bảo sao Trương Cung Bảo không kiếm cơ hội giá họa cho người ta, rõ ràng do hắn cố ý mà.Loại chuyện này Tiểu Vương thật sự không muốn tham dự, song đã đến đây rồi, thì không thể mặc kệ,đây là vấn đề trị an trên máy bay a, nếu mà bỏ mặc, làm sao giải thích với cơ trưởng bên kia đây."Nhạc Nhạc, tôi sẽ điều tra rõ ràng, chắc chắn sẽ không kết tội oan."Tiểu Vương cam đoan với Hoàng Nhạc Nhạc."Không cần, khoang này có nhiều người đều chứng kiến, anh có thể hỏi họ, vừa rồi Dương Minh cóđụng tới Trương Cung Bảo hay không, hay chính hắn tự đổ cà phê lên người mình."Hoàng Nhạc Nhạc nói.Tiểu Vương vừa nghe liền cảm thấy đúng, nhiều người chứng kiến như vậy, không phải chỉ hỏi một câulà xong sao? Mình có thể tin tưởng kẻ thứ ba mà, vô luận có kết quả gì thì cũng không đắc tội hai bên, còncó lời giải thích cho cơ trưởng.Nghĩ đến đây, Tiểu Vương nhanh chóng chạy tới chỗ một hành khách cách đó không xa:"Vị phu nhân này, xin hỏi hồi nãy bà có chứng kiến mọi chuyện không?"Người này chính là mẹ đứa bé vừa rồi, trong lòng đang hận Trương Cung Bảo dạy hư con mình, sao cóthể có cảm tình gì?"Tất nhiên!"bà ta vừa chỉ vừa nói:"Vừa rồi vào lúc hắn đưa cà phê cho vị này, sau đó phi cơ lắc lư một chút, hắn không cẩn thận tự tạt càphê vào mặt mình, hắn thẹn quá hóa giận nên vu oan cho vị tiên sinh đây, chẳng những mắng chửi, còn bụmbụm đũng quần ở trước mặt mọi người, còn làm một ít động tác hạ lưu, đáng khinh nữa."Tiểu Vương đổ mồ hôi hột - Không thể nào a? Trương Cung Bảo còn ngang nhiên đùa giỡn **(DG:Chỗnày bản TQ cũng ** nên ko bik là gì)? Liếc nhìn Trương Cung Bảo một cái, thấy hắn nghẹn đỏ cả mặt, cònchỉ vào bà ta, quát lên:"Ngươi nói bậy! Rõ ràng là ta dùng cà phê dội hắn, nhưng hắn lại khoát tay, đem tách cà phê hắt lại mặtta, như thế nào lại nói 'ta không cẩn thận'?""Nga."hành khách trong máy bay nghe Trương Cung Bảo nói xong cũng sững sờ, lập tức mọi người đều cườithành tiếng:"Ha ha ha ha...""Ngươi nghe thấy chưa?", ánh mắt Dương Minh nhìn về phía Tiểu Vương:"Người này cũng đã thừa nhận, hắn muốn xối cà phê vào ta, kết quả là tự làm tự chịu a.""Xin lỗi tiên sinh, thực không phải!"Tiểu Vương nghe được lời kể, hiện tại Trương Cung Bảo cũng đã thừa nhận, vậy thì không cần tiếp tụcđiều tra nữa. Trương Cung Bảo rõ ràng muốn hại người, nếu mình mời Dương Minh đi điều tra, vạn nhấtkhông rõ chân tướng đem trục xuất, không phải mình toi rồi à!"Không phải, ta nói sai rồi, ta không có dội hắn, chính là do phi cơ lắc lư một cái, ta không cẩn thận,đứng không vững, ta không phải cố ý dội vào hắn."Trương Cung Bảo biết mình nói sai rồi, vội vàng giải thích."Ha ha ha ha..."hành khách trên máy bay lại phá lên cười:"Cái này không phải, là ta không đứng vững!""Ta."Trương Cung Bảo sắc mặt thoáng cái đỏ bừng - Chết mịa, lời giải thích vừa rồi không phải là giống vớibà già kia sao? Chính mình vừa mới nói bà ta nói bậy xong, bỏ mịa rồi."Tiên sinh, xin lỗi đa làm phiền. Chuyện này, chúng tôi nhất định xử lý nghiêm túc!"Tiểu Vương cũng không tiếp tục để ý đến Trương Cung Bảo, cẩn thận nhận lỗi với Dương Minh."Nga, các ngươi xử lý a?"Dương Minh ảm đạm cười:"Cái này, chỉ sợ không được, chuyện này vẫn chưa xong đâu!"Chương 1663: Giáo Huấn Một ChútDịch + Biên: Phong Lăng"A"Tiểu Vương sửng sốt, không biết Dương Minh nói lời này là có ý gì:"Tiên sinh, ngài còn có yêu cầu gì sao?""Yêu cầu thì cũng không có."Dương Minh nói:" Chỉ là ta muốn hỏi: trên máy bay có điện thoại vệ tinh không?""Có, tiên sinh.."Tiểu Vương gật gật đầu, không biết Dương Minh muốn làm cái gì, vì cái gì đột nhiên lại hỏi đến điệnthoại vệ tinh."Như vậy đi, ngươi dẫn ta đến chỗ điện thoại, ta cần dùng một chút, chúng ta vừa đi vừa nói chuyện."Dương Minh vừa nói, liền cởi dây an toàn, đứng lên." Cái này. được."Tiểu Vương liếc nhìn Trương Cung Bảo một cái, ý bảo hắn còn không mau biến đi, sau đó đưa DươngMinh đến chỗ điện thoại.Trương Cung Bảo oán hận liếc mắt, trừng Dương Minh một cái, trong miệng than thở không thôi:"Con mẹ nó, coi như tiểu tử ngươi gặp may, bất quá cứ chờ đó, còn chưa xong đâu, tới Đông Hải, xemngươi làm sao rời khỏi sân bay!"Làm đại thiếu gia quần là áo lụa, ở Đông Hải Trương Cung Bảo cũng quen biết không ít thành phần lưumanh, xã hội đen. Cái hắn muốn chính là, lập tức tụ tập những tên này chặn trước cửa sân bay, không choDương Minh nếm chút đau khổ thì không được."Phải zdị không?"Dương Minh nghe xong thản nhiên cười, trên mặt lộ vẻ đùa cợt cùng khinh thường:"Để ta xem trong hai chúng ta, ai không ra được sân bay!""Hắc!"Trương Cung Bảo nghe Dương Minh nói vậy, lại càng thêm hăng hái:"Được, vậy để xem! Không sợ nói cho ngươi biết, người của ta thiếu gì ngoài phi trường! Người của tacó thể vào, người của ngươi vào được không? Dượng ta chính là phó tổng sân bay Đông Hải, ha ha ha...,thế nào? Sợ vỡ mật rồi sao?""Nga? Hi vọng đừng để dượng ngươi bị liên lụy."Dương Minh gật gật đầu với hắn, rồi đi theo Tiểu Vương gọi điện thoại."Ra vẻ, cho ngươi ra vẻ, để rồi xem xem!"Trương Cung Bảo thấy Dương Minh bình tĩnh như thế, tức giận đến nỗi hai mắt trợn trắng, nghĩ thầm:đợi lát nữa hắn nói chuyện điện thoại xong, ta liền liên lạc cho dượng." " Tiên sinh, ngài không cần chấp nhặt cùng tiểu tử đó. Tiểu tử này ỷ vào nhà mình có chút quan hệ nên lênmặt, ngang ngược càn rỡ." Tiểu Vương cảm thấy nhục thay nên giải thích cho Dương Minh, hắn không nghĩ đến Trương CungBảo lúc này còng muốn uy hiếp Dương Minh." Vậy sao?" Dương Minh hừ lạnh một tiếng, lấy ra một tờ chứng nhận đưa cho Tiểu Vương: "Đây là văn kiện chứng nhận của ta, ta vừa mới chấp hành xong nhiệm vụ đang trên đường trở về. Bâygiờ ta hoài nghi người này là gián điệp nước ngoài, có ý đồ gây bất lợi với ta, cho nên lát nữa các ngươikhống chế hắn lại, ta gọi điện thoại, cho người ở sân bay chờ mang hắn đi!"Tiểu Vương tiếp nhận văn kiện chứng nhận Dương Minh đưa, xem xong liền biến sắc, đây là một giấychứng nhận của quân đội. Mặc dù Tiểu Vương không quen thuộc với bên quân đội cho lắm, nhưng nếuDương Minh nói hắn vừa chấp hành nhiệm vụ trở về thì nhất định hắn thuộc ngành đặc biệt.Như vậy, Trương Cung Bảo hôm nay đúng là đá nhầm thiết bản, làm ra chuyện váng đầu rồi!" Hảo, tôi sẽ phối hợp, bất quá chúng tôi chỉ có thể khống chế đến khi phi cơ hạ xuống, còn sau đó thìkhông có cách nào." Tiểu Vương vẫn là người hiểu chuyện, tuy hắn không cho rằng Trương Cung Bảo là gián điệp gì gì đó,nhưng quả thật chuyện 'tập kích' Dương Minh thì không thoát, Dương Minh hoài nghi mặc dù cũng có chúttư tâm, bất quá cũng không có cách.Hết thảy đều do Trương Cung Bảo gây tội thì phải chịu tội thôi, chẳng liên quan quái gì đến ai." Như vậy là được rồi." Dương Minh gật gật đầu, liền bắt đầu gọi điện thoại, đem chuyện xảy ra trên phi cơ nói lại với HạBăng Bạc, để cho hắn gọi người tới đem Trương Cung Bảo đi.Dương Minh cũng không muốn thêm mắm dặm muối vào, đem chuyện phát sinh bên này đơn giản nóilại.Kỳ thật, Dương Minh cũng không muốn cấp cho hắn tội danh thật sự, bất quá là muốn giáo huấn hắn mộtchút mà thôi, giam vài ngày cho chừa cái tật hung hăng càn quấy, không gây rối Hoàng Nhạc Nhạc nữa.Hạ Băng Bạc cũng nghĩ ra điểm này, hắn biết Dương Minh cũng không muốn bắt tội thật, nói cách kháclà muốn giáo huấn Trương Cung Bảo một chút, cho hắn ăn đau khổ vài ngày là ổn.Tiểu Vương thầm thở dài, cũng hết cách với tên não shit Trương Cung Bảo này rồi, hung hăng thề thốtsẽ khiến Dương Minh không ra được sân bay, hô to gọi nhỏ, kêu réo anh em đến..., người ta là người bênquân đội, muốn ra vào sân bay còn là chuyện khó sao?Thôi cứ để tên não đậu hũ kia tự mình cầu phúc vậy, Dương Minh người ta rộng lượng chỉ muốn chongươi một cái giáo huấn, ngươi lại cho mình là sao sáng rồi đối nghịch cùng người ta, nhận kết quả nhưvậy là điều hiển nhiên thôi, đom đóm mà đòi so sánh với trăng rằm.-------------------------------------Lúc Dương Minh trở lại chỗ ngồi thì Trương Cung Bảo đã rời đi, bất quá hắn cũng không có tâm tưrảnh rỗi để đi tìm, phi cơ còn đang bay trên trời, thằng khốn kia chạy được sao?" Dương Minh, không có chuyện gì chứ?" Hoàng Nhạc Nhạc hỏi." Không có, bất quá tên Trương Cung Bảo kia thì chốc nữa có." Dương Minh cười cười: "Hi vọng tiểu tử hắn có thể rút ra chút gì đó, sau này thành thành thật thật một chút." Hoàng Nhạc Nhạc thở dài: "Nếu không em từ chức vậy." " Không đến nỗi phải từ chức, em thích công việc này thì cứ làm đi, nghĩ chắc sau chuyện này, TrươngCung Bảo sẽ không làm phiền em nữa đâu!" ------------------------------------Máy bay chậm rãi đáp xuống phi trường quốc tế Đông Hải, Dương Minh cùng Hoàng Nhạc Nhạc ngồicùng một chỗ suốt chuyến bay, dọc đường không ai tới quấy rầy, bất quá có cơ phó tiến đến giải thích cùngDương Minh chuyện Trương Cung Bảo, hi vọng hắn có thể độ lượng một chút, xin đừng giận lây ngườikhác.Bất quá thấy Hoàng Nhạc Nhạc và Dương Minh một nói một cười, phó cơ trưởng cũng an tâm không ít,Dương Minh nhắm chủ yếu vào Trương Cung Bảo, chắc sẽ không làm quá.Buổi tối, Dương Minh không trực tiếp quay về Tùng Giang mà ở cùng Hoàng Nhạc Nhạc tại Đông Hải.Đông Hải cũng có khách sạn Douglas, bất quá hiện giờ đã là tài sản của DƯơng Minh, đổi thành khách sạnquốc tế Tùng Giang.Phục vụ sinh nơi này không nhận ra Dương Minh, nhưng hắn và Hoàng Nhạc Nhạc cũng không muốngây động tĩnh nên âm thầm tùy tiện thuê một gian.Sáng sớm hôm sau, Hoàng Nhạc Nhạc phải đến phi trường, mà Dương Minh thì phải về Tùng Giang.Về phần Trương Cung Bảo, phỏng chừng đưa hắn đi điều tra vài ngày không ra vấn đề liền thả ra, dù saoDương Minh cũng không phải cái loại dùng việc công báo tư thù.Dương Minh từ tốn trở về Tùng Giang, chuyện Lam Lăng cũng vứt sang một bên, bất luận thế nào thìcũng sắp đi Vân Nam, đợi chuyện Hữu trưởng lão xử lý xong, đến lúc đó hẳn là có thể gặp Lam Lăng." Mộng Nghiên, anh về Tùng Giang rồi." Dương Minh trước hết gọi điện thoại cho Trần Mộng Nghiên.Mặc dù nàng đang trong lớp học, bất quá thấy Dương Minh gọi đến vẫn đứng lên xin phép ra ngoài: "Dương Minh, hiện tại anh ở đâu?" " Anh đang trên đường về nhà." " Ân, a hay là anh đến trường đi, đến trưa thì cùng nhau ăn cơm." Trần Mộng Nghiên do duwh một chút rồi hỏi." OK! Anh đến trường đón em."Chương 1664: Cố Ý Bắt ChẹtDịch + Biên: Phong LăngDương Minh dập điện thoại Trần Mộng Nghiên, lại gọi tiếp cho Tiếu Tình, báo cho nàng biết mình vềbình an."Tiếu Tình, chị đang ở đâu?"Dương Minh hỏi."Ở trường, chị thì có thể ở đâu được?"Tiếu Tình nghe được thanh âm của Dương Minh, không tránh được trong lòng kinh hỉ:"Em về rồi sao?""Ân, về rồi, bất quá trưa nay em hẹn Trần Mộng Nghiên ăn cơm, có gì buổi chiều sẽ qua gặp chị."Dương Minh có chút áy náy nói."Em đừng có mà già mồm, cha nuôi ngày hôm qua còn hỏi chị: như thế nào mà lâu rồi không thấy em,có phải phát đạt rồi nên quên người cha này không?"Tiếu Tình nửa thật nửa đùa nói, nàng biết Dương Minh tất nhiên không phải là loại người như vậy."A?"Dương Minh kinh ngạc, rồi mới nhớ tới đã lâu chưa sang nhà cha nuôi Lưu Duy Sơn, cả một năm naythật bận rộn, ngay cả nhà cha mẹ ruột cũng ít khi về, mình thật sự đã xem nhẹ cảm thụ của cha mẹ nuôi rồi.Nghĩ đến đây, Dương Minh cảm thấy có chút hổ thẹn, quả thật bây giờ không có rảnh a, chắc phải thuxếp ổn thỏa, dù không có thời gian chăng nữa cũng phải sang thăm cha nuôi."Chị Tiếu Tình, quả thật lúc trước em bận quá."Dương Minh ngượng ngùng nói."Ha ha, chị đương nhiên biết. Kỳ thật cha nuôi cũng biết, thời gian em trốn học dài như vậy đã sớm vàotai cha nuôi, người cũng tùy tiện lải nhải dăm ba câu thôi, cũng không trách em."Tiếu Tình giải thích:"Mọi người đều hiểu lý do em làm thế mà.""Như vậy đi, để em gọi điện cho cha nuôi, xem xem lão nhân gia người có rảnh giữa trưa hay không,sau đó em cùng Trần Mộng Nghiên mời người ăn cơm."Dương Minh nghĩ nghĩ rồi nói."Cũng đúng, chị không đi đâu, em cứ đi đi."Nghe nói Trần Mộng Nghiên cũng đi, Tiếu Tình đột nhiên từ chối."Được rồi."Dương Minh cũng không miễn cưỡng, nếu Tiếu Tình đi, tuy rằng mặt ngoài không sao nhưng khó tránhxấu hổ trong lòng.Lưu Duy Sơn bây giờ là phó hiệu trưởng của trường, lượng công việc so với trước kia nhiều hơn khôngít, lúc Dương Minh gọi điện tới, ông ấy đang nghiên cứu chuyện sát hạch giáo viên. Bận thì bận, bất quáthấy số của Dương Minh gọi đến, ông liền buông bỏ công việc, bắt ngay điện thoại."Dương Minh? Tiểu tử ngươi về rồi à?"Lưu Duy Sơn cười hỏi, xem ra ông cũng đã biết chuyện Dương Minh xuất ngoại từ Tiếu Tình."Ân, con vừa mới trở về."Dương Minh nói:"Cha nuôi, thời gian dài như vậy. không qua thăm người. con.""Ha ha, không có gì, có phải đứa nhỏ Tiếu Tình nói gì với ngươi hay không?"Lưu Duy Sơn cười nói:"Ta cũng biết con bận rộn, không có chuyện gì đâu, không cần suy nghĩ nhiều làm gi.""Cha nuôi, kỳ thật con gọi điện là muốn hỏi: cha có thời gian rảnh, khoảng giữa trưa không? Con cùngTrần Mộng Nghiên mời người ăn cơm."Dương Minh ngượng ngùng hỏi."Giữa trưa à? Vốn có một cái tiệc, bất quá không sao, ta từ chối là xong, con đặt cơm nơi nào, ta quađó là được."Lưu Duy Sơn nghe thấy Dương Minh mời mình ăn cơm, nhất thời cảm thấy vui vẻ.Thật ra, tới tuổi Lưu Duy Sơn thì đã không còn xem trọng địa vị quyền lợi nữa, nhất là ông ấy còn códanh vọng rất cao về điêu khắc nghệ thuật, nên càng không quan tâm đến vật ngoài thân, cùng người nhàbạn bè hưởng thụ thiên luân chi nhạc mới là phải đạo, cho nên thoái thác bữa tiệc để ăn cơm cùng DươngMinh."Được rồi, con liền đi đặt một chỗ tốt, lát nữa con gọi điện cho người."Dương Minh nói. Xem ra phải sửa đổi kế hoạch một chút, Dương Minh vốn tính toán mời Trần MộngNghiên chúng nữ tùy tiện tìm một cái nhà hàng gần trường ăn chút gì đó, nhưng giờ có thêm cha nuôi nênphải đặt chỗ nơi xa hoa một chút, dù sao cũng là gia yến mời trưởng bối.Dương Minh liền gọi điện cho Quách Kiến Siêu, để hắn chuẩn bị phòng ở khách sạn Tùng Giang, cũngchính là khách sạn Douglas lúc trước, nói cho hắn chút nữa mình qua ăn cơm.Quách Kiến Siêu đương nhiên là vui vẻ, liên tục chuẩn bị không ngừng.-----------------------------------------------------Một lúc sau khi Trần Mộng Nghiên cúp điện thoại, nàng cũng không còn tâm tư nghe giảng, bắt đầunhắn tin cho Lâm Chỉ Vận cùng Chu Giai Giai, nói cho các nàng biết tin Dương Minh trở về, giữa trưacùng ăn cơm."Trần Mộng Nghiên, em giải thích một chút, trong trường hợp này nguyên nhân chủ yếu gây lạm phát làgì?"Giáo sư gọi nàng."A? Em."Trần Mộng Nghiên vừa rồi nghe điện thoại, lại ngồi nhắn tin, làm sao mà nghe giáo sư nói những gì?"Ngồi xuống đi, lần sau phải tập trung nghe giảng, làm cán bộ lớp thì đừng có mà lo hóng bên ngoài!"Lão giáo sư không chút lưu tình trách mắng."A. Vâng."Trần Mộng Nghiên đỏ mặt ngồi xuống.Gần đây, vị giáo sư này tìm mình gây phiền toái càng nhiều, Trần Mộng Nghiên cũng không rõ chuyệngì đang xảy ra. Trước đây không lâu, có lần giáo sư tìm nàng hỏi về vài vấn đề riêng, hỏi rằng có bạn trailinh tinh hay không.Trần Mộng Nghiên cẩn thận dò hỏi, mới hay nguyên lai lão giáo sư muốn giới thiệu cháu hắn cho nàng.Đương nhiên Trần Mộng Nghiên cứng rắn cự tuyệt, chỉ là hắn tựa hồ như bị mất mặt nên rất thành kiến vớiTrần Mộng Nghiên.Hắn nghĩ, Trần Mộng Nghiên chắc chắn là lấy cớ đã có bạn trai, một tiểu cô nương năm nhất làm saocó bạn trai nhanh như vậy? Còn tin đồn trong trường, hắn đương nhiên là không rảnh chú ý, mà cũng chưacó ai nói qua với hắn.Cho nên Vương giáo sư liền cho rằng Trần Mộng Nghiên không cấp cho hắn mặt mũi, thằng cháu ở nhàlại lúc nóng lúc lạnh, lúc nhõng nhẽo lúc cứng rắn làm lão càng đau đầu. Lão nảy ra ý nghĩ phải gây khó dễcho nàng, cho nàng biết, nếu không đáp ứng hắn, ở trong trường sẽ nửa bước khó đi.Thật ra thì Vương giáo sư trước kia cũng là một con người chính trực, cho tới bây giờ cũng chưa cóscandal về thi cử hay kỷ luật, cũng có thể xem như là người thanh liêm, phấn đấu cả đời cho trường, đếngià thì có mưu lợi cho con cháu, cũng là chuyện không đáng gì.Hơn nữa, cái này cũng không thể xem là làm trái qui tắc, bất quá chỉ là giới thiệu đối tượng mà thôi.Cháu của mình ưu tú như vậy, dư xăng để đi cùng Trần Mộng Nghiên, chính là không nghĩ tới lại bị lậtxuồng, làm cho Vương giáo sư mất mặt. Lão nghĩ rằng Trần Mộng Nghiên còn là đứa nhỏ chưa hiểuchuyện, nhà mình thuộc dòng dõi nho học, là giáo sư đại học, con trai thì là giám đốc công ty, cháu thì họchành không tốt lắm nhưng dựa vào mình chiếu cố cũng lên được đại học, tuy không phải là ĐH công nghiệpTùng Giang nhưng cũng là ĐH liên kết mở a.Chuyện này cũng không trọng yếu, cháu mình học bất quá cho có mà thôi, sau khi tốt nghiệp liền nhậmchức trong công ty gia đình, sau này tiếp quản gia sản, của cải hùng hậu như thế, Trần Mộng Nghiên cưnhiên còn không cho hắn mặt mũi. Cái này mà nói ra ngoài chắc chẳng ai tin.Nếu không phải cháu mình đến trường dự thính một khóa, nhìn trúng Trần Mộng Nghiên thì Vương giáothụ cũng lười làm bà mai, gái gú thì thiếu gì, xếp cả thành một hàng dài, nào có ai kém Trần Mộng Nghiên?Cho nên cứ lúc có thời gian, Vương giáo sư đều tìm Mộng Nghiên gây phiền phức, ý muốn bắt chẹtnàng.Chương 1665: Cứ Để Hắn Cùng ĐiDịch + Biên: Phong LăngThời gian nghỉ giữa tiết, Vương giáo thụ xem qua điện thoại một chút, phát hiện có một cuộc gọi lỡtrong lúc mình đang dạy, vì để điện thoại rung nên không nhận thấy.Kiểm tra một chút, té ra là thằng cháu Vương Diễn mới vừa gọi.Vương giáo thụ vội vàng gọi lại, hắn đối với đứa cháu này, có thể nói là yêu thương có thừa, là truyềnnhân duy nhất của Vương gia hắn."Vừa rồi con gọi cho ông nội có chuyện gì vậy?"Vương giáo thụ hỏi."Ông nội, chuyện con nói với người, người tìm Trần Mộng Nghiên nói chuyện, nàng đồng ý không?"Vương Diễn đến trường ông nội dự thính một buổi, vừa mới gặp Trần Mộng Nghiên trong lớp một lầnliền nhớ mãi không quên, vì thế mới tìm ông nội, nhờ làm mối một chút!Tại cái trường hắn học, đa số toàn là gà móng đỏ chứ nào có loại khác! Hoặc giả có có đi chăng nữa,không thuộc dạng khó coi, thì cũng thuộc hàng không đứng đắn. Vì vậy, Vương Diễn mới vừa nhìn thấyTrần Mộng Nghiên thì lập tức chết mê chết mệt."Ông còn đang lo liệu, đừng có gấp, yên tâm đi, ông nội sẽ giúp con có nàng!"Vương giáo thụ không muốn làm thằng cháu thất vọng, cho nên chuyện Trần Mộng Nghiên cự tuyệt lúctrước cũng không có nói ra."Vậy a, người nhanh nhah lên một chút, cháu vội muốn chết."Vương Diễn có chút lo lắng, thúc giục."Kiểu này. để giữa trưa ông hẹn nàng đi ăn chút gì, tiếp tục công tác tư tưởng với nàng vậy."Vương giáo thụ vốn muốn gây phiền toái vài ngày cho Trần Mộng Nghiên, làm cho nàng chịu không nổimà chủ động nhận thua, song bây giờ đứa cháu thúc giục, vậy thì đợi không được nữa, ước chừng trưa nayhẹn nàng đi ăn chút gì rồi phân tích thiệt hơn!"Được, ông nội, con chờ tin tốt của người a!"Vương Diễn mới vừa nghe đã mừng rỡ, vội vàng đáp lại.Dập điện thoại, Vương giáo thụ nghĩ nghĩ, liền xoay sang hướng Trần Mộng Nghiên nói:"Trần Mộng Nghiên, em lại đây chút!""Nga? Vâng."Bây giờ là thời gian nghỉ giữa tiết, Trần Mộng Nghiên chẳng biết tại sao Vương giáo sư lại gọi mình,bất quá khẳng định chẳng có chuyện gì tốt."Vương giáo sư, có chuyện gì ạ?"Trần Mộng Nghiên đi tới trước mặt Vương giáo sư hỏi."Trần Mộng Nghiên, chốc nữa tan học em xuống trước chờ tôi. Tôi với em đi ăn chút gì đó, tôi cóchuyện muốn nói với em!"Vương giáo sư lo lắng Trần Mộng Nghiên cự tuyệt, cho nên dùng một loại khẩu khí ra lệnh, toan tínhbuộc Trần Mộng Nghiên chỉ có thể tiếp nhận."A? Vương giáo sư. giữa trưa em. em."Giữa trưa, Trần Mộng Nghiên đã hẹn ăn cơm cùng Dương Minh, cho nên không có khả năng nhận lờiVương giáo sư. Hơn nữa, cái Vương giáo sư gọi là 'có chuyện muốn nói' khẳng định không phải chuyện tốtlành gì. phỏng chừng là chuyện cháu ông ấy. Song chưa chờ Trần Mộng Nghiên trả lời hết, Vương giáo sưđã phất phất tay:"Vậy thôi, em lui xuống, chuẩn bị học tiếp."(DG: Gặp tui, tui đám vào mẹt thằng này)Nói xong, cũng không đợi Trần Mộng Nghiên tiếp tục trả lời, liền bước lên bục giảng, nói với đám họcsinh phía dưới:"Nào, chúng ta tiếp tục!"Trần Mộng Nghiên cảm thấy bất đắc dĩ, chỉ có thể về chỗ ngồi trước, nhưng ngay sau đó liền nhắn tincho Dương Minh."Dương Minh, Vương giáo sư mời em giữa trưa đi ăn cơm với ổng, làm sao bây giờ?"------------Dương Minh lái xe gần đến trường ĐH Công Nghiệp Tùng Giang, tin nhắn di động vang lên, mới vừalấy ra xem không khỏi tức cười. Giáo sư dạy Trần Mộng Nghiên mời nàng ăn cơm? Không thể nào, khôngphải chuyện giáo sư háo sắc muốn cưa kéo đấy chứ?Lúc này, Dương Minh mới gửi lại một tin:"Hắn mời em ăn cơm làm gì? Vì sao phải mời em?"Rất nhanh Trần Mộng Nghiên đã trả lời:"Ông ta muốn giới thiệu cháu ổng làm bạn trai em, nhưng em không đồng ý, nên những lúc ổng dạy liềnlàm khó dễ em. Phỏng chừng, trưa nay mời em ăn cơm cũng vì chuyện này.""Mời em ăn cơm? Hảo, vậy em nói cho hăn biết là em đã có hẹn rồi, nếu hắn nguyện ý thì có thể cùngđi."Dương Minh hồi âm."Thế nhưng. được rồi."Trần Mộng Nghiên nghiền ngẫm một hồi rồi mới đáp lại.Dương Minh dừng xe trước ký túc xá dành cho lãnh đạo, sau đó gọi điện thoại cho cha nuôi, nói choông biết mình đã tới, đang chờ người xuống.Sau đó lại nhắn cho Trần Mộng Nghiên, nói địa điểm ăn cơm cho nàng, bảo nàng sau khi tan học thìliên hệ với mình, hoặc là trực tiếp cùng giáo sư của nàng đến.-------------Sau khi tan học, Trần Mộng Nghiên tất nhiên bị Vương giáo sư gọi lại. Vương giáo sư sợ nàng chuồnmất, cho nên ngó nàng chằm chằm. Hắn đã đáp ứng với đứa cháu rồi, cho nên cần phải làm cho xong."Trần Mộng Nghiên, đi thôi! Giữa trưa đi ăn chút gì, tôi có chuyện muốn nói!"Vương giáo sư đi tới bên người nàng, nói."Vương giáo sư, hôm nay em có hẹn cùng bạn rồi."Nàng đã suy nghĩ kỹ những gì cần nói."Bạn bè cái gì? Không thể thoái thác sao?"Vương giáo sư nhíu nhíu mày, theo bản năng cho rằng lời Mộng Nghiên là nói dối, nếu không sao lạitrùng hợp vậy, lúc mình mời nàng ăn cơm, cớ sao nàng không nói?"Cũng đã đặt chỗ trước rồi, không tiện để thoái thác."Trần Mộng Nghiên tỏ vẻ khó xử nói:"Nếu không, Vương giáo sư, thầy đi cùng em đi?""Nga? Cùng đi với em?"Vương giáo sư do dự một chút:"Tuy rằng không tốt cho lắm nhưng quả thật là tôi có chuyện phải nói với em. Vậy thì cùng đi thôi!"Trong tiềm thức của ông ta, đây chỉ là lời nói dối để nàng cự tuyệt mình, nếu đổi lại là người bìnhthường mà nghe được nàng mời như thế, chắc chắn thấy ngượng mà phải bỏ qua.Dù sao, cũng là bữa ăn của người ta, ngươi đi theo xem náo nhiệt làm gì? Đạo lý này, Vương giáo sưtất nhiên hiểu được. Nhưng hắn xem ra, Trần Mộng Nghiên căn bản không có bữa cơm nào cả, hoàn toànchỉ là lấy cớ, cho nên hắn mới mặt dày mày dạn đi theo. Cứ như vậy, có thể vạch trần lời nói dối này, sauđó mình lại mượn cơ hội mà bắt chẹt nàng!"A. vậy được. Vậy cùng đi thôi."Trần Mộng Nghiên gật gật đầu, dù sao Dương Minh cũng đã để cho mình đưa ông ta theo nên cũngkhông cần quá lo.Nếu đổi lại là trước kia, nàng tuyệt đối sẽ không đồng ý, bởi vì lúc ấy, Dương Minh xử lý mấy loại vấnđề này thường là tay đấm chân đá. Nàng cũng không muốn vì chuyện này mà Vương giáo sư bị DươngMinh hành hung.Mặc dù Dương Minh hiện nay quen biết rất nhiều, nhưng Trần Mộng Nghiên cũng không muốn loạichuyện này phát sinh, bản thân nàng không thích bạo lực. Song bây giờ, thái độ làm người của Dương Minhcũng trầm ổn hơn, nên nàng cũng hơi hơi yên lòng, bởi nàng tin tưởng, Dương Minh sẽ không dùng loạiphương pháp thô bạo mà đơn giản ấy để giải quyết vấn đề.Đi thì đi, ai sợ ai? Vương giáo sư chắc chắn Trần Mộng Nghiên đang phô trương thanh thế, cho nênkhông thể tỏ ra mình yếu đuối được. Đi theo nàng xuống lầu, thật ra hắn muốn xem, bằng hữu trong lời TrầnMộng Nghiên tột cùng ở chỗ nào:"Trần Mộng Nghiên, bạn em đâu? Đang ở dưới lầu chờ em sao?"Chương 1666: Mộng Tưởng Tốt ĐẹpDịch + Biên: Phong Lăng- A. không phải, chúng em hẹn ở nhà hàng.Trần Mộng Nghiên lắc lắc đầu, nói.Vừa nghe Trần Mộng Nghiên phủ nhận, Vương giáo sư càng thêm chắc chắn, nào có nhà hàng gì ở đây?Đây là loại bạn bè gì a?Trong suy nghĩ của Vương giáo sư, Trần Mộng Nghiên là một sinh viên, người mời nàng dùng cơmchắc hẳn cũng là sinh viên, sinh viên cùng nhau ăn cơm nào có ai đi một mình? Đây không phải chuyệnphiếm sao?- Nga? Người bạn kia của em làm nghề gì?Vương giáo sư cũng không vạch trần ra, mà gật gật đầu hỏi.- Cũng là sinh viên trường ta, bên hệ máy tính.Trần Mộng Nghiên nói.- Cũng là sinh viên trường ta a.Vương giáo sư trừ bỏ bĩu môi, trong lòng không ngừng xoay chuyển, quả nhiên người mời cũng là sinhviên của trường a, như thế thì càng không có khả năng!Học chung một trường sao không cùng đi? Lừa ai đó?- Vâng.Trần Mộng Nghiên câu được câu không, vẫn cùng Vương giáo sư nói chuyện, nhưng trong lòng cũng cóchút không yên, không biết rốt cuộc Dương Minh sẽ xử lý chuyện này thế nào?- Mộng Nghiên, lát nữa ngồi xe tôi, chúng ta cùng đi.Vương giáo sư bây giờ chắc chắn Trần Mộng Nghiên đang lừa mình, cho nên nhất quyết phải đi theonàng, đến lúc đó, xem xem nàng giải thích như thế nào?- Không cần.Trần Mộng Nghiên lắc lắc đầu, tỏ vẻ từ chối.Vương giáo sư thấy Trần Mộng Nghiên cũng đi tới bãi đỗ xe với hắn, tuy rằng nàng ngoài miệng nóikhông cần nhưng Vương giáo sư nghĩ là nàng lịch sự, khiêm tốn nên không lưu tâm, bằng không, không lênxe thì đi tới bãi đỗ xe với mình làm quái gì? (DG: ý lão Vương là lên xe của hắn.)Vào bãi đỗ xe, Vương giáo sư lấy chìa khóa, mở cửa một chiếc Mazda 6, liền muốn gọi Trần MộngNghiên. Ông ta muốn cho nàng thấy điều kiện gia đình mình, rất chi là không tệ, còn có xe ngon, nàng gảvào đây cũng không phải lỗ lã gì.Bất quá, đương khi đang xoay người lại, thấy Trần Mộng Nghiên lấy chìa khóa mở cửa một chiếc AudiS5, hắn lập tức trợn mắt há mồm!Chiếc Audi S5 này so với chiếc Mazda thì mắc hơn rất nhiều, mà loại này thì bán có giới hạn nha! Đếnkhi Trần Mộng Nghiên ngồi vào vị trí tay lái, Vương giáo sư mới dụi dụi con mắt, hắn không thể khôngnhìn kỹ nàng lần nữa!Nguyên bổn, nhìn quần áo Trần Mộng Nghiên mặc thực bình thường, Vương giáo sư nghĩ gia đình nàngcũng là công nhân viên chức, nên không có bao nhiêu tiền. Bất quá giờ thấy nàng lái chiếc Audi S5, cái ýtưởng trước kia lập tức cải biến.Xe này, trong nhà không có chút tiền, có thể mua nổi sao?Như thế, Trần Mộng Nghiên gả cho cháu trai mình, làm cháu dâu mình thì cũng không tính là trèo cao.Mà hiện tại xem ra, đối sách của mình tựa hồ có điểm không đúng, gia cảnh nàng như thế chắc chắn sẽkhông dễ dàng mà đáp ứng mình!Vương giáo sư thở dài, cũng là do mình, mỗi ngày đều vội đến vội đi, chẳng bỏ ra chút công phu nàođể xem hồ sơ sinh viên. Nếu sớm biết gia cảnh Trần Mộng Nghiên như thế, mình liền thay đổi đối sách,dùng một phương thức mềm mỏng hơn.Vương giáo sư bình thường ở trường thường có thái độ không để ý tới chuyện bên ngoài, nhưng hiện tạixem ra, loại thái độ này chắc chắn không thể dùng được a!Vương giáo sư suy tính thiệt hơn hồi lâu rồi mới khởi động xe, đi theo sau chiếc Audi của Trần MộngNghiên.--------------------------------------------------------------------------Trần Mộng Nghiên lái đến bãi đỗ xe tân khách sạn Quốc Tế Tùng Giang (cái ks đối diện lúc trước ấy -của douglas hay sao ý). Vương giáo sư không nghĩ đến nơi nàng dùng cơm lại chính là nơi đây! Đây chínhlà khách sạn cao cấp nhất Tùng Giang nha, ăn một bữa mà không đến mấy ngàn thì chẳng khác nào bị bẽmặt.Chẳng lẽ Trần Mộng Nghiên thực sự hẹn bạn ở đây sao? Vương giáo sư nhíu nhíu mày, song lại khôngquá tin tưởng. Theo như lời nàng nói lúc trước, thì có đến mấy trăm ngàn chỗ hở, cho nên hắn chỉ có thểcầu nguyện là Trần Mộng Nghiên đang gạt người mà thôi!Hiện tại đã đến nơi này, đường lui cũng không còn. Bất kể thế nào mà nói, Vương giáo sư chỉ có thểkiên trì mà bước tiếp:- Trần Mộng Nghiên, bạn em đến chưa? Đang ở chỗ nào?- Hẳn là đến rồi. Em đi hỏi quầy phục vụ một chút.Trần Mông Nghiên khóa xe lại, bươc tới đại sảnh khách sạn. Vương giáo sư lúc này càng thêm tintưởng nàng đang lừa hắn!Hỏi phục vụ đại sảnh? Phục vụ nào mà có trí nhớ tốt đến mức nhớ bạn bè ngươi có đến hay không?Không có thì nói không có, cần gì phải đi hỏi.Vương giáo sư xem ra, Trần Mộng Nghiên khẳng định là đi đặt bàn, đến lúc đó nói với mình số phòngkhiến mình thấy ngượng mà rút lui. Trong lòng Vương giáo sư đã đem âm mưu nhỏ của nàng vạch trần, saocó thể để nàng như nguyện?Vì thế nên hắn không nói gì, chỉ cười nhìn Trần Mộng Nghiên đi tới quầy, còn giữ một bộ dáng bìnhtĩnh đứng trong hành lang khách sạn. Tuy rằng giá cả nơi này rất cao, bất quá với Vương giáo sư mà nói thìchẳng thấm tháp gì, không nói tới con trai mình làm giám đốc, mà bản thân tiền lương cũng rất cao à!Nhất là gần đây, lão chủ nhiệm hệ sắp về hưu, nên đang tranh chức cùng một phó chủ nhiệm khác. Phóchủ nhiệm kia quen biết không bằng mình, mình chỉ cần nói vài câu là có thể lên ngồi rồi.Vương giáo sư cân nhắc, xem xem có nên dành thời gian nói chuyện cùng chủ nhiêm hệ máy tính TiếuTình không, mua chút đồ tặng cha nuôi của nàng. Còn trực tiếp đi tìm Lưu Duy Sơn, nói thật có cho vàngthì Vương giáo sư cũng chả dám, bất quá chủ yếu là Tiếu Tình cùng bối phận vãn bối, nghĩ chắc nàng sẽgiúp cho.Lưu Duy Sơn là phó hiệu trưởng trường, khâu bổ nhiệm cùng sát hạch có tiếng nói lớn, hiệu trưởngthường không thích nhúng tay vào việc này, cho nên quyền quyết định nằm trong tay Lưu Duy Sơn.Kỳ thật, mặt ngoài Vương giáo sư thoạt nhìn thì thanh cao nhưng lại là người rất ham làm quan, nếukhông, hắn cũng không đi ganh đua này nọ. Tiếp đó, cũng không lợi dụng chức vị mà chèn ép Trần MộngNghiên, bắt nàng phải quen với cháu mình.Bất quá, cái là Vương giáo sư muốn chính là vị trí chủ nhiệm hệ kinh tế, cái chức này khẳng định là củamình rồi, chắc Trần Mộng Nghiên cũng biết, nên sẽ phải suy nghĩ kỹ lại!Vương giáo sư đang hứng chí bừng bừng, còn Trần Mộng Nghiên lại bươc nhanh tới quầy phục vụ.- Xin chào tiểu thư, cho hỏi có chuyện gì sao?Thấy Trần Mộng Nghiên đi tới, một nhân viên phục vụ đứng sau quầy vội vàng dò hỏi.- À, là như vậy, Dương Minh có đặt một gian phòng nơi đây! Hắn đã đến chưa?- Dương Minh?Nhân viên phục vụ hơi sửng sờ, vừa định hỏi nàng đặt mấy ghế thì đột nhiên nhớ ra.Dương Minh không phải là người mà Tổng giám đốc Quách Kiến Siêu tự mình dặn dò sao?Hơn nữa, mới vừa rồi, Quách Kiến Siêu còn đặc biệt nghênh đón ở cửa đại sảnh! Làm cho mấy nhânviên phục vụ đều nhớ kỹ a, Dương Minh là khách quý của khách sạn, tùy thời có thể sử dụng phòng VIP a.Chương 1667: Tới Thăm Vũ TíchDịch + Biên: Kim ThầnSorry! Bản của Thiên Không tiếp sau đây mới đúng thứ tự chương!Vương giáo sư đang rất buồn bực, hắn bị Lưu Duy Sơn hiểu lầm là nói dối không thành thực, hắn liềnnhìn thấy được, vị chí chủ nhiệm đã tuột khỏi tay hắn và cách hắn càng ngày càng xa.Nhưng hắn lại không thể không nói dối, nếu hắn nói lời thật lòng thì hậu quả còn nghiêm trọng hơn.Chính hắn cũng không thể nói rằng, hắn muốn Trần Mộng nghiên làm cháu dâu. Như vậy chẳng phải làcàng thêm đắc tội Lưu Duy Sơn?Cho nên, Vương giáo sư rơi vào đường cùng, chỉ có thể nói rằng mình không có việc gì cả, chỉ là tùytiện đi một chút!" Lưu hiệu trưởng, tôi… Tôi thực không phải cố ý, Ông xem xem…"Vương giáo sư cẩn thận nói." Tôi sẽ không đem tình cảm cá nhân để làm việc công đâu!"Lưu Duy Sơn nói, những lời này, nhất thời làm cho Vương giáo sư trên mặt có một ít vui mừng, nhưngcâu nói kế tiếp của Lưu Duy Sơn lại làm cho hắn như rơi xuống hầm băng." Bất quá, ngươi không có tố chất, thật sự là không thích hợp làm chủ nhiệm hệ, ngươi mới vào đãkhông gương mẫu, chỉ sợ để ngươi lên là phản tác dụng."Lưu Duy Sơn nói:" Đây là ta tận mắt nhìn thấy, cái ta không biết còn có bao nhiêu nữa?"Vương giáo sư lúc này chỉ biết cười khổ, hắn còn biết giải thích như thế nào? Hiện tại vô luận giảithích cái gì, đều bị quy kết là che dấu, cho nên hắn cũng chỉ có thể ngậm miệng, mặt tỏ vẻ xấu hổ nhìn LưuDuy Sơn:"Lưu hiệu trưởng, ta biết ta sai rồi…""Được rồi, ngươi đi về trước đi, ta còn muốn ăn cơm, chuyện của ngươi ta muốn cùng các lãnh đạotrong trường thương lượng để quyết định."Lưu Duy Sơn khoát tay áo, ý bảo Vương giáo sư đi ra.Vương giáo sư vẻ mặt cầu xin, bất đắc dĩ vẫn phải đi ra, thật sự mà nói khóc không ra nước mắt.Chờ Vương giáo sư đi ra, Lưu Duy Sơn mới lộ ra vẻ tươi cười, ông căn bản không đem chuyện củaVương giáo sư để trong lòng:"Dương Minh sao lại thế này? Con không phải đã biết Vương giáo sư tới đây chứ?"" Vương giáo sư có đến hay không thực sự con không biết, bất quá Mộng Nghiên nói, lớp nàng có mộtgiáo sư, muốn đem tôn tử giới thiệu cho nàng, nếu nàng đồng ý thì khi đi học sẽ không làm khó dễ nàng.Sáng nay con muốn mời nàng ăn cơm, thật không ngờ hắn ép Mông Nghiên phải đưa hắn đi cùng, khôngngờ hắn đến làm khách mà thái độ lại quá quắt như vậy."Dương Minh cũng không phủ nhận, cười nói."Tiểu tử, thế là ngươi làm tới?"Lưu Duy Sơn thật ra cũng không tức giận, bởi vì Dương Minh từ đầu tới cuối cũng không có làmchuyện gì khác người, chính là Vương giáo sư làm quá phận. Dương Minh còn không có chuẩn bị trước,chính hắn trước hết nhảy ra phá."Ha ha cha nuôi, ngài sẽ không trách con chứ?"Dương Minh gật đầu thừa nhận. Đúng là hắn muôn cha nuôi hắn làm lớn chuyện của Vương giáo sư.Nếu Vương giáo sư là người của trường, khẳng định sẽ là cấp dưới của cha nuôi, có cha nuôi ra mặt, cócho tiền hắn cũng không giám đánh ý với Trần Mộng Nghiên nữa.Mấu chốt vấn đề là,từ đầu tới cuối đều là Vương giáo sư nhảy ra mắng chửi người, Dương Minh cònchưa có chuẩn bị gì, cũng chưa kịp dựa thế, mà thật ra cũng chẳng cần dựa thế. Người này trực tiếp đemLưu Duy Sơn bỏ sang một bên. Sử như vậy còn tốt cho hắn chán?"Trách con làm cái gì?"Lưu Duy Sơn lắc lắc đầu:"Sau chuyện này ta thấy con trưởng thành không ít! Ta thực vui mừng, nếu đổi lại trước kia con còn cóthể đợi hay không? không phi tới trường học mà đem Vương giáo sư đánh cho một trận ta mới thấy lạ ""Ách…"Dương Minh có chút ngượng ngùng gãi gãi đầu, bất quá hắn thấy trước kia tính cách của mình khôngchừng làm như vậy thật."Cho nên, nếu ngươi hiểu được chỉ cần dựa vào thế lực để giải quyết xem như ngươi tiến bộ!"Lưu Duy Sơn tiếp tục nói:"Nhưng ta nghĩ lần này không nên bức ép Vương giáo sư quá, chuyện này tốt nhất là giải quyết tronghòa bình. Nếu hắn còn muốn tìm Trần Mộng Nghiên gây phiền toái, thì ta với ngươi sẽ dạy bảo hắn mộttrận.""Tốt, cha nuôi."Dương Minh gật gật đầu:"Mộng Nghiên, em có chấp nhận với sắp đặt này không? Anh sẽ đưa cho em số điện thoại của cha nuôivà của chị Tiếu Tình, nếu hắn còn gây phiền toái em có thể trực tiếp gọi cho họ.""Ân…"Trần Mộng Nghiên gật gật đầu. Nàng thực ra cũng không lo lắng quá, nhưng chính vì chuyện này lại lôiLưu Duy Sơn vào cuộc nàng cũng có chút ngượng ngùng."Tốt lắm, Mộng Nghiên, nhanh gọi đồ ăn đi, chúng ta lên nhanh nhanh chút"Dương Minh đem thực đơn đưa cho Trần Mộng Nghiên, hắn tiếp Lưu Duy Sơn phía sau, lại tiếp ChuGiai Giai cùng Lâm Chỉ Vận, bởi vì Trần Mộng Nghiên cùng Vương giáo sư cùng nhau đến, Dương Minhtất nhiên không thể bắt Chu Giai Giai và Lâm Chỉ Vận tới tìm Trần Mộng Nghiên."Em ăn cái gì cũng được…"Trần Mộng Nghiên có chút ngượng ngùng, mọi người đều chờ nàng đến, nàng lại mang theo Vương giáosư tới làm ảnh hưởng tới tâm tình mọi người.Bất quá Dương Minh nhưng thật ra không để ý, tùy tiện chọn vài món, sau đó kêu Quách Kiến Siêu đichuẩn bị.Không khí bữa cơm cũng không tệ lắm, Lưu Duy Sơn đại khái cũng biết Dương Minh cùng Trần MộngNghiên, Lâm Chỉ Vận, Chu Giai Giai có quan hệ, bất quá ông cũng không nói gì thêm. Loại chuyện xấu hổnhư vậy Ông là trưởng bối cũng không giám nói nhiều, Dương Minh tự mình giải quyết là được.Buổi chiều, Dương Minh đưa Lưu Duy Sơn, Trần Mộng Nghiên, Chu Giai Giai cùng Lâm Chỉ Vận trởvề trường học. Sau đó hắn lái xe tới chỗ Trầm Vũ Tích, hắn muốn đưa cho nàng một số kế hoạch kinh tếmũi nhọn, đa số là của Điền Đông Hoa để lại, một số ít là của Trương Tân, loại này đều được chuyển lênlầu.Trầm Vũ Tích thấy Dương Minh còn nhớ đến chuyện của nàng, đến thăm nàng còn mang rất nhiều kếhoạch khiến nàng cảm thấy rất cao hứng. Trước nàng cũng chỉ là ôm một chút hi vọng vào Dương Minh, kỳthật cũng không trông cậy Dương Minh có thể nhớ đến mình, mà mang kế hoạch tới. Dương Minh mỗi ngàyphải giải quyết biết bao nhiêu việc, thời gian đâu mà nhớ tới chuyện của nàng?Lần trước lúc Dương Minh đi, Trầm Vũ Tích tuy rằng có chút chờ mong Dương Minh sẽ tới. Thế nhưnglà nàng cũng biết, kỳ vọng càng lớn thất vọng lại càng lớn, Trầm Vũ Tích cũng tự nhủ chính mình không nênsuy nghĩ bậy bạ, Dương Minh không có khả năng cùng mình nảy sinh cái gì, chính mình ôm hy vọng thìcũng không tốt lắm…Quả nhiên rất lâu rồi không thấy Dương Minh tới, Trầm Vũ Tích tuy thất vọng nhưng vẫn an ủi chínhmình, như vậy mới là chuyện bình thường! Dương Minh nếu thực sự tích cực chuyện đó mới có vấn đề…Nhưng thật sự Trầm Vũ tích không ngờ lâu như vậy, Dương Minh lại một lần nữa tới đây, hơn nữa lạilàm đúng như hứa hẹn, mang kế hoạch đến đây.Điều này làm cho Trầm Vũ Tích vừa mừng vừa sợ.Nhìn thấy Dương Minh đến, Trầm mẫu vừa cao hứng lại vừa mâu thuẫn. Bà sao không biết nữ nhi, suốtngày tơ tưởng cái gì? Tuy rằng con gái không thừa nhận nhưng bà sao lại không hiểu ra.Bất quá Trầm mẫu cũng biết, nữ nhi đây là si tâm vọng tưởng. Chuyện này căn bản không thể xảy ra,không cần nói hiện tại hai chân tàn tật, đứng lên không nổi, cho dù là không có vấn đề, Dương Minh cũngchưa chắc để ý tới nữ nhi nhà mình.Nhưng hy vọng vẫn là hy vọng, bà vẫn mong Dương Minh có thể thường xuyên tới thăm con gái, khaithông tâm tình nàng. Thật sự lúc này Trầm mẫu rất sợ con gái làm chuyện ngu ngốc, bà mỗi ngày đều khônggiám đi ra quán, tất cả đành phải nhờ vào Trầm phụ vậy, bà chỉ có thể ở nhà trông con gái thôi.Chương 1668: Mắng Cùng Một LúcP/s: Hai nguồn dịch, chắc có sự nhầm lẫn về số chương có gì mình sửa sau:Không chỉ như thế, Quách Kiến Siêu còn tranh thủ gọi quản lý đại sảnh lại mà căn dặn, bảo hắn chú ýmột chú,t nếu lần sau Dương Minh có tới, nhất định phải gọi điện thoại báo ngay cho hắn.Chẳng cần suy nghĩ gì nhiều, dùng đầu ngón chân cũng biết thân phận Dương Minh lớn tới mức nào.ngay cả Quách Kiến Siêu cũng phải một mực cung cung kính kính như vậy nhất định là không đơn giản rồi.Nghĩ đến bối cảnh của Dương Minh, phục vụ sinh bèn âm thầm nhớ kỹ cái tên này, để khi Dương Minh tớiđây còn có cái mà báo cáo kiếm điểm.Mà cô bé này đến đây tìm Dương Minh, khẳng định hai người có quan hệ không đơn giản, thái độ phụcvụ sinh lập tức càng thêm ưa nhìn. Vốn thái độ phục vụ vừa rồi của các nàng không có gì bất ổn, song bâygiờ thì càng thêm cung kính mà thôi.- Tiểu thư, Dương Minh tiên sinh đã đến, do Quách tổng tự mình tiếp đãi, xin hỏi tiểu thư là.???Phục vụ sinh cẩn thận hỏi.- Tôi là. là bạn gái hắn.Mặc dù Trần Mộng Nghiên cùng Dương Minh đã có quan hệ tương tự như phu thê, nhưng trước mặtngười ngoài nàng vẫn còn xấu hổ đôi chút.- A.Phục vụ sinh cả kinh, vội vàng nói:- Tiểu thư, xin cô chờ một lát, tôi lập tức gọi điện thoại ngay.- Hảo!Trần Mộng Nghiên gật đầu, song trong lòng lại có chút nghi hoặc, phục vụ sinh này sao có vẻ kỳ kỳ vậynhỉ?o0oPhục vụ sinh trực tiếp bấm số quản lý, nhanh chóng đem chuyện ở đại sảnh báo cáo lên. Mà quản lývừa nghe xong cũng không dám chậm trễ, vội vội vàng vàng hồi báo Quách Kiến Siêu.Nguyên bản chỉ là chuyện bé lại xé ra to. Quách Kiến Siêu nghe quản lý đại sảnh trịnh trọng hồi báo, cóchút dở khóc dở cười:- Trần tiểu thư là bạn gái Dương tiên sinh, lần sau nàng có tới thì cứ trực tiếp dẫn nàng lên là được,không cần hồi báo.Quản lý đại sảnh cũng hiểu chuyện, liền gọi xuống lầu bảo người dẫn Trần Mộng Nghiên lên. Phục vụsinh vội vàng báo cho Trần Mộng Nghiên số phòng Dương Minh đang ngồi, cũng ngỏ ý muốn dẫn nàng lênnhưng bị nàng cự tuyệt.Mình tự đi thì có gì không được, còn phải dẫn đường làm chi?. Loại đãi ngộ này, quả thật khiến TrầnMộng Nghiên có chút không quen.Trần Mộng Nghiên xoay người lại, đi về phía giáo sư bên kia:- Vương giáo sư, em biết số phòng rồi, chúng ta lên thôi!Biết rồi sao? Vương giáo sư cười lạnh trong lòng.Ngươi mới đi đặt phòng thì có, còn bày đặt nói biết rồi. Đừng cho là ta không biết! Chẳng nhẽ chút tâmtư nhỏ nhoi ấy ta lại không đoán được hay sao?Muốn làm ta thấy khó xử mà lui à, không dễ dàng vậy đâu! Vương giáo sư dù nghĩ như vậy, bất quá trênmặt cũng không tỏ vẻ gì khác thường, nhã nhặn cười, nói:- Tốt, chúng ta đi.Hai người cùng vào thang máy, Trần Mộng Nghiên nhấn nút lên tầng 16.Tầng 16 cũng chính là tầng V.I.P, ở Tùng Giang này, người có đủ tiền để ngồi tầng này chỉ có thể đếmđược trên đầu ngón tay, đây cũng là một loại tượng trưng cho thân phận.Nhưng Vương giáo sư trước giờ chưa từng lui tới nơi đây, tất nhiên không biết ý nghĩa của con số 16nên chả thèm quan tâm. Thế nhưng, nếu mà cháu trai của ông mà tới, bảo đảm sẽ mở to con mắt ra mà nhìn.o0oTrong thang máy, Trần Mộng Nghiên cũng không muốn nói nhiều, nàng bây giờ còn chưa rõ DươngMinh sẽ làm gì, cho nên cũng không tiện nói.Còn Vương giáo sư thấy Trần Mộng Nghiên im lặng, tưởng rằng nàng chột dạ, nghĩ thầm:"Hừ hừ, đến lúc đó, nếu bên trong không có ai, ta xem ngươi giải thích thế nào?"Thang máy dừng ở tầng 16,"Đinh "một tiếng, cửa mở ra.Trần Mộng Nghiên cùng Vương giáo sư đồng thời ra khỏi thang máy, Vương giáo sư chỉnh đốn lại trangphục nói:- Trần Mộng Nghiên, em chắc là người bạn học kia đặt phòng ở đây chứ? Sao không ra nghênh đón mộtchút! Nơi này lớn như vậy, vạn nhất tìm không được thì làm sao?- Tất nhiên tìm ra.Trần Mộng Nghiên cười cười:- Ở phía trước kìa, phòng 1601.1601 là một trong những gian phòng tốt nhất ở tầng 16, bởi vì nằm cuối nên hai bên tường đều là cửasổ, ánh sáng thập phần tự nhiên.- Phải vậy không? Nhưng em đã nói với cậu ta là thầy cùng tới chưa?Vương giáo sư hỏi.- Em nói rồi.Trần Mộng Nghiên gật đầu.Nói rồi sao?Vương giáo sư trong lòng hừ lạnh một tiếng, nói rồi mà còn không ra nghênh đón mình. Nếu đối phươngcũng là sinh viên trường, mình thân là phó chủ nhiệm khoa kinh tế, một người có tiếng như thế. học sinhnhìn thấy phó chủ nhiệm còn không chạy mau ra cửa nghênh đón?Vương giáo sư trong lòng có chút tức giận, nếu quả thật có người mời cơm. vậy chẳng khác nào tát vàomặt mình, còn nếu như không, nga, để xem Trần Mộng Nghiên giải thích như thế nào?- Vậy tại sao không ra đón một chút? Dù gì thầy cũng là một giáo sư, không đứng dậy nổi một chút sao?Vương giáo sư cố ý để cho Trần Mộng Nghiên thấy khó chủ động bại, cho nên nghiêm mặt hỏi?- Có thể có chuyện gì đó!Trần Mộng Nghiên khẽ nhíu mày, Vương giáo sư này thật khiến nàng phản cảm.- Có chuyện? Bản thân ta muốn xem, cái gì gọi là tôn sư trọng đạo? Em có người bạn như thế, tuyệtgiao là được rồi đấy.Vương giáo sư lập tức chạy tới cửa phòng 1601, không gõ cửa mà trực tiếp đẩy cửa đi vào, hét lớn:- Không biết tên nào ở trong phòng này, chẳng nhẽ không được nuôi dạy tử tế hay sao?Vương giáo sư chắc chắn Trần Mộng Nghiên lừa gạt hắn, trong phòng chắc chắn không có người, chonên mới diễn trò như vậy, mà có người thì đã sao? Nếu hắn đúng là sinh viên ĐH Tùng Giang, bị mình quởtrách thử hỏi có dám nói nửa câu không? Chỉ có thể chịu đựng mà thôi.Mà mình cũng sắp lên chủ nhiệm hệ rồi, ở trong trường dù sao cũng là nắm đại quyền, cho dù khôngphải học sinh hệ kinh tế cũng chẳng sao, mình chỉ cần chào hỏi một chút với chủ nhiệm hệ bên đó thì hắncòn làm gì được mình?Cũng vì nghĩ như vậy Vương giáo sư không chút cố kỵ, không coi ai ra gì, cứ thế mà hùng hùng hổ hổxông vào la hét.Song Vương giáo sư cũng không nghĩ tới, trên bàn còn có hai cô bé, một tên nam sinh, và một ngườiđàn ông, nhìn không rõ mặt mũi lắm.Trần Mộng Nghiên không có lừa mình? Điều này làm cho Vương giáo sư lại càng tức giận, so với việcđể Trần Mông Nghiên lừa thì có chút dễ chịu hơn. Cũng bởi vì đã chuẩn bị sẵn phương thức để doạ TrầnMộng Nghiên một trận nên thế, ai ngờ kết quả trong phòng thực sự có người. Hắn cũng tính giải thích mộtchút, nhưng như vậy lại càng không ổn, nhất thời nổi trận lôi đình:- Mấy người các ngươi là sinh viên ĐH Tùng Giang sao?- Ông là ai?Dương Minh ngẩng đầu lên, ánh mắt trở lên âm trầm nhìn chằm chằm Vương giáo sư.- Ta là ai? Ta là Vương chủ nhiệm, hệ kinh tế, tại sao thấy ta tới mà còn không đứng lên chào hả?Vương giáo thấy thái độ Dương Minh có vẻ khinh thường mình lại càng khó chịu, sao mà không tứcgiận cho được?- Ông nói ông là chủ nhiệm khoa? Ông không lên tiếng mà cứ đùng đùng xông vào, ai biết ông muốn làmgì?Dương Minh bĩu môi nói.- Ngươi nói cái gì? Ngươi có được nuôi dạy tử tế không? Bố mẹ ngươi đâu? Sao lại dạy ra cái thứkhông có lễ nghĩa này? Nhà ngươi ở trường cũng giữ cái thái độ này sao? Ngươi không có một chút phéptắc, nhà trường cũng không cần loại học sinh như ngươi. Ta xem ngươi nên nghỉ học thì hơn.Vương giáo sư nổi giận, hắn nín quá lâu nên bây giờ không chịu nổi nữa, tay chỉ thẳng vào mặt DươngMinh, cứ thế mà mắng.- Ông vốn là chủ nhiệm khoa của trường, một người đức cao vọng trọng mà không biết giữ mồm sao?Chương 1669: Vỡ MộngDương Minh cảm thấy có chút tức cười, đứng nhìn Vương giáo sư đang đứng trước mặt này.Kỳ thật, cũng không phải toàn bộ các giáo sư đều có được cái tố chất thanh cao không màng danh lợi,chắc hẳn sẽ phải có những con sâu làm rầu nồi canh, ví dụ như Vương giáo sư đây.- Tôi có nghỉ học hay không thì liên quan quái gì ông?Dương Minh cười như không cười nói:- Huống hồ, người xông vào phòng mà la hét chính là ông, tôi còn chưa biết ông là ai, ông đã mắng tôinhư tát nước a? Không những mắng tôi mà còn mắng cả trưởng bối tôi nữa. Xong rồi, chính xác là cha nuôitôi đang ngồi đây!- Cha nuôi ngươi? Hừ, ta đứng đây lâu như vậy rồi mà hắn còn không tiến tới bắt tay chào hỏi, đây làkiểu thái độ gì? Cha nuôi chó má chứ cha nuôi!Trong lòng Vương giáo sư vốn đang nén lửa giận, tâm tình vô cùng không tốt, vì thế vừa mới nói mấycâu liền mắng ngay.Sau khi Vương giáo sư xông vào, Lưu Duy Sơn chợt nghe thanh âm của hắn thì thấy có chút quen thuộc,sau hắn lại tự xưng là Vương chủ nhiệm hệ kinh tế, thì ông đã nghĩ ra người đến là ai.Mấy ngày nay, vì chuyện có thể lên làm chủ nhiệm hay không mà Vương giáo sư không ít lần chạy tớichạy lui, hướng phòng làm việc của mình lượn lờ để nộp báo cáo công tác, kỳ thực, cũng chỉ muốn lo lótcho tốt. Điểm này trong lòng Lưu Duy Sơn biết rõ.Bất quá Lưu Duy Sơn vốn là người không bao giờ đặt tiền lên cao quá đầu, hơn nữa thái độ làm ngườilại rất quy củ, nên đối với cử chỉ tặng quá của Vương giáo sư cứ coi như không hay.Vốn, Lưu Duy Sơn thấy hắn cũng tội nên ông cũng kệ, muốn chừa chút tình cảm cho hắn, nên lâu lâucũng châm chước một ít, ai ngờ hắn càng ngày càng lấn tới, càng không thể tưởng tượng được. Thậm chícòn đem mình ra mà chửi, điều này khiến Lưu Duy Sơn dở khóc dở cười, đồng thời thật sự có chút tứcgiận!- Vương giáo sư, ngươi hồ nháo nãy giờ đủ chưa?Lưu Duy Sơn đứng thẳng người lên, xoay mặt sang hướng nói với hắn:- Đây là nơi công cộng, ngươi cãi nhau ở đây còn ra thể thống gì nữa?- A?Vương giáo sư thấy Lưu Duy Sơn, liền lập tức trợn tròn mắt, hắn có chút không hiểu ra sao cả, Lưuhiệu trưởng mình cần phải lấy lòng như thế nào lại chạy đến chỗ này?Bất quá kỳ quái qua đi, điều Vương giáo đón nhận chính là sợ hãi thật sâu, mồ hôi lạnh trên trán liềnchảy xuống! Trong gian phòng này, người lớn tuổi nhất cũng chỉ có một mình Lưu Duy Sơn, ngoài hắn rađều đồng dạng là học sinh, suy ra cha nuôi trong miệng thằng nhãi kia chính là ông ấy.Như vậy, ực, người mình vừa mắng ấy không phải là Lưu Duy Sơn sao? Cái này, mình sao lại đem phóhiệu trưởng ra mà mắng chứ? Người kia có quyền quyết định vị trí tương lai của mình a!Nguy hiểm hơn là không biết có còn giữ được cái chức phó chủ nhiệm hay không đây? Mẹ nó chứ, đâuđâu cũng là nguy hiểm, lý lịch mình tuy rằng lão thành, nhưng lớn thì tính là gì! Mấy trường đại học khắpnơi tuy có mời giáo sư về hưu dạy, nhưng người ta là hiệu trưởng, một câu nói thôi là đã ảnh hưởng đếncông tác mình rồi!- Lưu hiệu trưởng, sao ngài lại ở chỗ này?Vương giáo sư đầu đầy mồ hôi len lén nhìn Lưu Duy Sơn, chỉ hận không thể tự tát mình hai cái thật đau.Đúng là cái miệng hại cái thân, chuyến này thì thôi, tiêu rồi!- Tan sở ta được nhi tử mời ăn cơm, tại sao ta lại không được ở trong này?Lưu Duy Sơn nhíu nhíu mày:- Nhưng thật ra ngươi, Vương giáo sư, ngươi đột nhiên xông vào đây, sau đó còn nói mấy câu làm takhông hiểu ra sao cả, ngươi là có ý gì?- Thực sự xin lỗi, Lưu hiệu trưởng. Ta chỉ là. có chút kích động nên mới nói bừa.Vương giáo sư cẩn thận nhận lỗi:- Bất quá thật sự ta không phải mắng ngài, ta không có ý mằng ngài!- Không phải mắng ta? Ta nghe được chính là ngươi mắng ta a?Lưu Duy Sơn hừ lạnh một tiếng:- Vương giáo sư, làm người đứng đầu trong ngành giáo, đầu tiên chúng ta cần phải có tố chất vốn có,tiếp theo là đầu óc! Ngươi đầu tiên đã thất thố xông vào, chẳng phân biệt rõ trắng đen liền hảo hảo mắngngười. Ngươi nói ngươi là do kích động nên nói bừa, ta sẽ không truy cứu. Bất quá, đầu óc của ngươi cóvấn đề a? Ngươi vừa rồi luôn mồm mắng nghĩa phụ của Dương Minh, không phải là mắng ta sao? Chẳng lẽtrong gian phòng này còn có người cha nuôi thứ hai của hắn sao?- Cái này.Vương giáo sư nhất thời nghẹn lời, không nghĩ tới mình nguỵ biện cho đã, ngược lại càng làm cho LưuDuy Sơn thêm ấn tượng xấu, nhất thời rất chi là hối hận. Sớm biết như vậy, không bằng mình thống khoáithừa nhận sai lầm a, may ra còn có thể tranh thủ được chút ấn tượng 'có thành thật'. Con mẹ nó chứ!Giờ thì trộm gà không được còn mất nắm gạo, Vương giáo sư buồn bực không thôi. Nhìn thấy Lưu DuySơn dáng vẻ phẫn nộ, nhất định là giấc mộng của mình vỡ rồi! Mong sao cái chức phó chủ nhiệm khôngmất là đại cát lắm lắm.Hôm nay mình rốt cuộc làm sao vậy? Như thế nào lại không lý trí mà chạy đến đây?- Mộng Nghiên, ngươi đến rồi a, mau ngồi!Lưu Duy Sơn cũng không rảnh đi phản ứng với Vương giáo sư, vẫy tay gọi Trần Mộng Nghiên đangchoáng váng phía sau.Lúc trước Trần Mộng Nghiên đã nghĩ tới rất nhiều loại phương thức mà Dương Minh có thể dùng đểđối phó Vương giáo sư, nhưng cũng chưa từng nghĩ tới, Dương Minh lại có thể mời Lưu Duy Sơn, dùngphương thức này khiến Vương giáo sư biết khó mà lui!Đương nhiên, nếu Vương giáo sư biết trước có Luy Duy Sơn ở đây thì đã cụp đuôi chạy trước rồi,nhưng hiện tại đã làm đến nước này, đừng nói hắn có thể đi, kết thúc được hay không cũng còn chưa biết à.- Vương giáo sư phải không? Ta cùng nữ minh hữu của ta mời nghĩa phụ ăn cơm, ngươi muốn thì có thểngồi xuống ăn một chút?Dương Minh cười như không cười, kéo Trần Mộng Nghiên ngồi xuống bên cạnh mình, sau đó nói vớiVương giáo sư:- Nếu nghĩa phụ nhận thức ngươi, vậy tạm thời tin tưởng ngươi là Vương giáo sư đi. Lúc trước đắc tội,xin bỏ qua a!- Cái này.Vương giáo sư nhất thời đỏ mặt, Dương Minh nói lời này, mặc dù là giải thích, nhưng rõ ràng đangchâm chọc hắn, khiến cho Vương giáo sư rất xấu hổ, chỉ biêt cúi đầu, không biêt nên nói cái gì.- Lão Vương a, không phải ta nói ngươi, nhưng ngươi hôm nay làm ra chuyện này thật có chút khôngphải!Lưu Duy Sơn lắc lắc đầu, có chút thất vọng:- Đúng rồi, ngươi tới nơi này, rốt cuộc có sự tình gì? Làm sao ngươi đi cùng Trần Mộng Nghiên?Vương giáo sư giờ phút này làm sao còn dám nói ra mục đích thực sự của mình? Trần Mộng Nghiên lạilà con dâu Lưu Duy Sơn, cho mình mười lá gan cũng không dám ép buộc nàng với thằng cháu mình a!Cái này không phải tự tìm chết sao? Tuy rằng rất thương cháu trai, nhưng Vương giáo sư còn chưa ngốcđến mức đó! Hơn nữa, từ chiếc xe thể thao Trần Mộng Nghiên lái cũng có thể thấy rõ nhà nàng căn bảnkhông thiếu tiền, người ta cũng sẽ không nhìn trúng chút gia sản nhà mình.Haizz, thật sự là lấy đá đập chân mình a! Vương giáo sư có cảm giác 'nếu biết vậy thì chả làm', sao lạikhông chịu nghe lời Trần Mộng Nghiên nói, tin tưởng nàng, bỏ đi là được rồi!- Không. không có việc gì. Ta đây chỉ là tùy ý đi dạo.Vương giáo sư xấu hổ nói.- Thật không? Tùy tiện đi dạo một chút?Lưu Duy Sơn lắc lắc đầu:- Chắc ngươi cũng không nói thật a, thôi bỏ đi, ngươi tới làm gì ta cũng không cần biết, người trở vềhảo hảo suy ngẫm lại một chút.Chương 1670: Đến Thăm Vũ TíchVương giáo sư buồn bực không thôi, hắn bị Lưu Duy Sơn hiểu lầm là người không thành thật, dối trá,không đứng đắn. Hắn cũng nhìn ra, cái vị chí chủ nhiệm đã tuột khỏi tay và đang cách hắn càng ngày càngxa.Nhưng hắn lại không thể không nói dối, nếu hắn nói ra sự thật thì hậu quả còn nghiêm trọng hơn nữa.Hắn không thể nào nói rằng, hắn 'muốn Trần Mộng nghiên làm cháu dâu của mình', như vậy chẳng phảicàng thêm đắc tội Lưu Duy Sơn sao?Cho nên, Vương giáo sư rơi vào đường cùng, chỉ có thể nói 'mình không có việc gì làm, nên tùy tiện đichơi một chút'!- Lưu hiệu trưởng, tôi … tôi thực sự không phải cố ý, ông xem. xem …Vương giáo sư cẩn thận nói.- Tôi không đem tình cảm cá nhân đặt vào công việc!Lưu Duy Sơn nói những lời này, nhất thời làm Vương giáo sư có một ít vui mừng, nhưng câu kế tiếp củaLưu Duy Sơn lại làm cho hắn có cảm xúc như rơi từ trên không xuống đất.- Bất quá, cậu không có tố chất, thật sự không thích hợp làm chủ nhiệm hệ. Cậu mới vào đã khônggương mẫu, chỉ sợ lên chức lại phản tác dụng.Lưu Duy Sơn nhấn mạnh:- Đây là ta tận mắt nhìn thấy, cái ta không thấy còn biết bao nhiêu nữa?Vương giáo sư lúc này chỉ biết cười khổ, hắn còn biết giải thích như thế nào? Hiện tại vô luận giảithích cái gì, đều bị quy kết là che dấu, cho nên hắn đành phải ngậm miệng, trên mặt tỏ vẻ xấu hổ nhìn LưuDuy Sơn:- Lưu hiệu trưởng, tôi biết tôi sai rồi …- Được rồi, cậu về trước đi, tôi còn muốn ăn cơm! Chuyện của cậu ta sẽ cùng các lãnh đạo trong trườngthương lượng rồi quyết định.Lưu Duy Sơn khoát tay, ý bảo Vương giáo sư đi ra.Vương giáo sư vẻ mặt cầu xin, nhưng bất đắc dĩ vẫn phải đi ra, thật sự mà nói là khóc không ra nướcmắt.Chờ Vương giáo sư đi khỏi, Lưu Duy Sơn mới lộ ra vẻ tươi cười, ông căn bản không đem chuyện củaVương giáo sư để trong lòng:- Dương Minh sao lại thế này? Không phải con đã biết Vương giáo sư sẽ tới đây rồi chứ?- Vương giáo sư có đến hay không thực sự con không biết, bất quá Mộng Nghiên nói, lớp nàng có mộtgiáo sư, muốn đem tôn tử giới thiệu cho nàng, nếu nàng đồng ý thì khi đi học sẽ không làm khó dễ nàng.Sáng nay con muốn mời nàng ăn cơm, thật không ngờ hắn lại ép Mông Nghiên phải đưa hắn đi cùng, ai dèhắn đến làm khách mà thái độ lại quá quắt như vậy.Dương Minh cũng không phủ nhận, chỉ cười cười mà nói.- Tiểu tử, thế là do ngươi làm?Lưu Duy Sơn thật ra cũng không tức giận mấy, bởi vì Dương Minh từ đầu tới cuối cũng không có làm rachuyện gì, có trách thì chỉ trách Vương giáo sư quá phận. Dương Minh còn chưa có chuẩn bị, chính hắntrước hết đã nhảy ra la lối.- Ha ha cha nuôi, người không trách con chứ?Dương Minh gật đầu thừa nhận. Đúng là hắn muốn cha nuôi làm lớn chuyện của Vương giáo sư. NếuVương giáo sư là người của trường, khẳng định sẽ là cấp dưới của cha nuôi, có cha nuôi ra mặt, có chotiền hắn cũng không giám đánh ý với Trần Mộng Nghiên.Mấu chốt vấn đề là từ đầu tới cuối đều là Vương giáo sư nhảy ra mắng người, Dương Minh còn chưacó chuẩn bị gì, cũng chưa kịp dựa thế, thật ra cũng chẳng cần dựa thế. Người này trực tiếp đem Lưu DuySơn bỏ sang một bên, xử như vậy còn tốt cho hắn chán?- Trách con làm cái gì?Lưu Duy Sơn lắc lắc đầu:- Sau chuyện này ta thấy con trưởng thành không ít! Ta thực sự vui mừng, nếu đổi lại trước kia con còncó thể đợi hay không? Không nhào tới trường học, đem Vương giáo sư đập thành đầu heo mới lạ!- Ách…Dương Minh có chút xấu hổ gãi gãi đầu, bất quá hắn thấy tính cách của mình trước kia không chừng lạilàm như vậy thật.- Cho nên, nếu con hiểu được, chỉ cần dựa thế mà giải quyết được vấn đề thì xem như có tiến bộ!Lưu Duy Sơn tiếp tục nói:- Nhưng ta nghĩ lần này không nên bức Vương giáo sư quá, chuyện này tốt nhất là giải quyết trong hòabình. Nếu hắn còn muốn tìm Trần Mộng Nghiên gây phiền toái, thì ta với con sẽ dạy bảo hắn một trận.- Vâng, cha nuôi.Dương Minh gật gật đầu:- Mộng Nghiên, em có chấp nhận cách này không? Anh đưa cho em số điện thoại của cha nuôi và chịTiếu Tình, nếu hắn còn gây phiền toái em có thể trực tiếp gọi cho họ.- Ân!Trần Mộng Nghiên gật gật đầu. Nàng thực ra cũng không lo lắng quá, nhưng vì chuyện này mà lôi LưuDuy Sơn vào cuộc khiến nàng cũng có chút ngượng ngùng.- Tốt rồi, Mộng Nghiên, em nhanh gọi đồ ăn đi, chúng ta ăn nhanh nhanh chút.Dương Minh đem thực đơn đưa cho Trần Mộng Nghiên, sau khi hắn đón Lưu Duy Sơn, lại rời đi, đóntiếp Chu Giai Giai cùng Lâm Chỉ Vận, bởi vì Trần Mộng Nghiên cùng Vương giáo sư đi cùng nhau, tấtnhiên Dương Minh không thể bảo Chu Giai Giai và Lâm Chỉ Vận tới tìm Trần Mộng Nghiên.- Em ăn cái gì cũng được…Trần Mộng Nghiên có chút xấu hổ, mọi người đều vì chờ nàng đến, nàng lại mang theo Vương giáo sưtới, làm ảnh hưởng tâm tình mọi người.Bất quá Dương Minh thật ra không để ý mấy, tùy tiện chọn vài món, sau đó kêu Quách Kiến Siêu đichuẩn bị.Không khí bữa cơm cũng không tệ lắm, Lưu Duy Sơn đại khái cũng biết Dương Minh cùng Trần MộngNghiên, Lâm Chỉ Vận, cùng Chu Giai Giai có quan hệ, bất quá ông cũng không nói cái gì. Loại chuyện xấuhổ như vậy, ông là trưởng bối cũng không tiện nói nhiều, Dương Minh tự mình giải quyết là được.o0oBuổi chiều, Dương Minh đưa Lưu Duy Sơn, Trần Mộng Nghiên, Chu Giai Giai cùng Lâm Chỉ Vận trởvề trường. Sau đó hắn lái xe tới chỗ Trầm Vũ Tích, hắn muốn đưa cho nàng một số sách về kinh tế, đa sốđều là của Điền Đông Hoa để lại, một số ít là của Trương Tân.Trầm Vũ Tích thấy Dương Minh nhớ đến chuyện của mình, còn đến thăm nàng, lại mang theo rất nhiềusách khiến nàng cảm thấy rất cao hứng. Trước đó, nàng cũng chỉ là ôm một chút hi vọng mà thôi, kỳ thậtcũng không trông cậy Dương Minh có thể nhớ đến mình. Dương Minh mỗi ngày đều phải giải quyết biếtbao nhiêu việc, thời gian đâu mà nhớ tới chuyện của nàng?Lần trước, lúc Dương Minh rời đi, Trầm Vũ Tích tuy rằng có chút chờ mong Dương Minh sẽ lại tới.Thế nhưng nàng cũng biết, hi vọng càng lớn thì thất vọng càng nhiều, Trầm Vũ Tích cũng tự nhủ với chínhmình,không nên suy nghĩ lung tung, Dương Minh không có khả năng nảy sinh cái gì với mình, mình ôm hyvọng thì cũng không tốt lắm…Quả nhiên rất lâu rồi không thấy Dương Minh tới, Trầm Vũ Tích tuy thất vọng nhưng vẫn an ủi chínhmình, như vậy mới là chuyện bình thường! Dương Minh nếu thực sự tích cực, chuyện đó mới có vấn đề…Nhưng thật sự Trầm Vũ tích không ngờ đến, lâu như vậy Dương Minh lại một lần nữa tới đây, hơn nữalại làm đúng như lời hứa, mang sách đến.Điều này làm cho Trầm Vũ Tích vừa mừng vừa sợ.Nhìn thấy Dương Minh đến, Trầm mẫu vừa cao hứng lại vừa mâu thuẫn. Bà sao không biết nữ nhi suốtngày tơ tưởng cái gì? Tuy rằng con gái không thừa nhận nhưng bà sao lại không nhận ra.Bất quá Trầm mẫu cũng biết, nữ nhi đây là si tâm vọng tưởng. Chuyện này căn bản không thể xảy ra,không cần nói hiện tại hai chân tàn tật, đứng lên không nổi, cho dù là không có vấn đề, Dương Minh cũngchưa chắc để ý tới nữ nhi nhà mình.Nhưng hy vọng vẫn là hy vọng, bà vẫn mong Dương Minh có thể thường xuyên tới thăm con gái, khaithông tâm tình nàng. Thật sự lúc này Trầm mẫu rất sợ con gái làm chuyện ngu ngốc, bà mỗi ngày đều khôngdám đi làm, tất cả đành phải nhờ vào Trầm phụ vậy, bà chỉ có thể ở nhà trông con gái thôi.
